你在这里干什么呀
上班呀
一定赚很多钱吧
赚啥钱，想太多啦
那银子去哪里了
充电费了啊
哈哈哈哈
嘻嘻嘻嘻

那银子去哪里了，这是我每天扪心自问的问题
我也是啊，赚钱慢，花钱快
哎～好穷啊，要吃土了
我们要想办法赚钱啊
能有啥办法呢
找找兼职，炒炒股之类的
好主意
加油吧少年！

好像看过
他的其他的视频你也可以看看，比如我是系列，承包了我一个星期的笑点
好咧！

朱广权这个你应该稀罕
这是培养权哥的笑点么？
我们慢慢来，一起培养
哈哈哈笑点不在一个海拔上怎么聊天啊

我决定去把我前段时间那个也发了
你发艾特公众号，我去转
网慢

你憋跑拽着不让走
啍，谁说我要跑
碰一个
我干了，桶随意
干了

渣浪刚刚提醒我
走一起
我会喝酒的
我会喝

你最喜欢哪一句
我最喜欢的有三句二十三二十四四十四。你是三十三？
四跟二十九吧，其实七好逗
对呀就算有男女朋友看见俩饺子粘一块也得分开吧
瞬间不好笑了呢
哈哈我第一次看见这句就是这样想的碎觉
还有三十八！不明觉厉
我感觉这句话和你没啥关系
作为一个每天被表白一千次的姑娘，你说它跟我没关系！
每天一千次每小时大概就是次也就是每.分钟收到一次啥事不做净听表白了好羡慕

恭喜，我待会无线看
到学校安顿好了嘛权过
嗯到了

啊啊啊啊叔只要你看到了我就好开心抱歉啊啊.字幕做得不好看起来有点费劲
恭喜恭喜。
么么，谢谢小抢

权叔，这回韩文、中文、日文都已经齐了朱广权坐等你来看咯
就差英文了
还有外星文

哈哈哈，原来我叔在不知不觉间演了这么多剧。怪不得这么瘦呢。不行我得给他去炖只鸡，哈哈哈。顺道捏个柿子，劈个榴莲。省的他上天宫下酒泉的累着。
确实得加个餐，小鸡炖蘑菇贵妃鸡昭君鸭萨琪玛芙蓉糕青梅橘饼炸元宵都得来点
来套满汉全席。

这在哪去了
滁州的一个影视基地太搞笑了啥都有
是呀纯高仿

果麦参观团打卡
？所以是果麦的那条微博
是微信啦，
微信？是因为我之前微信和微博一样吗

生日快乐
谢谢啦晚安米粉
不客气

不想小岳岳
扎心了，小岳岳
哈哈哈哈。笑死。

四级过了没？
两次都只差多分。
心疼你三秒钟
不着急，慢慢来。急不来的，
你慢慢吧我着急六级
人家四级没过你就要过六级了。
都加油
加油！

我可以撩你一下吗就撩一下
为什么我这么可爱
因为我比你更可爱
所以可爱的人就应该撩更可爱的人啊

昨天晚上刚设置的水印
你不理我试试
我怕你明天来打我

求原图
这就是原图阿
这下面不是水印吗

评论网红微博
是薛之谦老婆不是网红
好的苑子豪夫人
南柱赫老婆不乖了

你都能拍的这么好
因为薛之谦本来就好看
那就可以解释了
闭上我的眼睛
你不应该好好上课嘛现在
午休说我你呢
我也午休
睡觉
呸才不信
起床了

是原创吗是你拍的吗？
对啊!我拍的来不及加水印了
下次记得加水印一定要加

厉害了男谦友
好看嘛
挺好看的

拿走你这句话
再送你一个可爱的我
必须要我不要谁要

女神你好
今天你生日你最大
给点阳光你就灿烂

呆子挠头发该洗了
你走开
完了以后头皮烂烂掉
你走开友谊的小船翻了
早就炸了没办法我还是爱你的别担心
我知道你爱我

厉害了我瑞
还行吧，我要爆发了
嗯，我的心与你同在
等着我包养你
好滴

回到了吗？
还没，快到了
好，回到报个平安

牡丹花暴走队希望你以后按时来参加不然你就要被开除了
对！把她踢出去！除名！
土队来了我不说话

减肥的啦！
昨天吃太多。半夜差点没把胃疼死
哈哈哈哈！姐，减肥吧!马上就到夏天了，虽然你不胖

还可以有灿烂的笑容呀
要笑不出来了
郭德纲半夜去一个酒店，去见一个人，那人住层，但是郭德纲层就下了，为什么？
为什么？

罗永浩也是我超级喜欢和欣赏的一个人。
我用过一个锤子的坚果手机，系统炒鸡好用。
可以可以，和我一样有眼光。

好熟悉的软件啊，之前用来做过视频
还能做视频吗
可以呀，电脑版做

不要告诉我，你柜子里有那么多小熊
万一呢
我的天哪，好吧。我估计是个女汉子，竟然没有一个玩偶
哈哈哈哈那我来送你咯
那都不重要，重要的是大家开心就好，嘻嘻

来吧来吧
使劲转使劲转也有红包勒
熊熊熊熊

和我第一次断了魏晨的一样.后来断了无数次就.就无所谓了
重点是我发了好几条帖子以后才发现！而且我明明记得我有签到的！卧槽！难道真的是我断片了吗！我现在的心态真的是有点崩溃！
我也是就是每天有提示我签了结果第二天变成

啊啊啊羡慕你啊去了吗
去了
拍照片了吗
单独合照没有

啊啊一图好想吃！
下次带你吃
好啊好啊

图一还吃了那么多！
这个星期吃的从下周开始减肥！
一个星期你吃了这么多
早中晚啊哈哈哈哈哈哈

你又不胖减什么肥
我是一个三位数的人
我也是好像

晚上看相册不饿吗
这是我这个星期吃的
雪糕最好吃

我觉得你能追到他
？他是我爸爸哈哈哈哈哈
你不是自称他老婆么

怎么做到和你老公在一起合照的
因为他是我老公我是他老婆所以很简单就合照了
是生日会啊
上次给他送礼物去了

杨涵羽阿羡慕吗？
看直播看到过这个名字
真羡慕
满满的都溢出来了

我是阿东的新宠哈哈哈哈
恭喜你啊替你高兴真人是不是更帅
巨帅不想解释！
好了我懂满满的羡慕

好羡慕第一张中王旭东的那个小眼神，是望着你的王旭东东东东阿东
宠溺的眼神吗？
不不不

,下次要美美的拍照啊
我就不
辣么任性！

最后一张你依然很智障
依然这么美
你脸呢？！

我啊我啊
相机拿回来的时候来啊
什么时候啊
没那么快哈哈哈哈哈哈

以后来贵州找我玩阿你拍照真好看！或者我有机会去找你
不管如何我在广东等你
要得！广东是个好地方购物去

刘大帅拍照技术贼棒哈哈哈
来约吗
想啊咋们清明来哈哈哈

原来你还没有上大学呢
莫名的很年轻
嗯嗯，我也要

我才看到你居然出去抱男人
求求你多关心关心我好嘛？给你介绍我男朋友
你要体谅我现在有了墙头总不上这个号的心情
希望你能把给墙头的爱分我一点谢谢
我对你是深沉的爱，你灵魂深处可以找到，去找找
感恩的心，感谢有你

祝福你
？这么严肃？
香姐是想让我卖萌吗
口亨

阿西吧
希望暑假福利更多，到时候一起来
好好好哈哈哈哈哈哈

厉害了我琪宝罩我
这位爷我能为你做些什么？
暖床
洗干净床上等我
我是宇宙第一大总攻

幸福
你也是啊哈哈哈哈哈哈哈！过不了多久咱们又要见面了
没错

哈哈哈哈哈哈说不定真的会胖回来
？打洗你
小姨你怎么能舍得打我
你再也不是我的呵秋了

你要浪到什么时候才回来!
嗯.八九号吧
别回来了
你不要你的小宝贝儿了吗？

昨天你不去我们就吃的胖哥俩
胖哥俩是啥？好吃吗？
肉蟹煲啊感觉这边的比北京好吃
我觉得上上谦真的吼吼吃.眼泪流下来不想回北京了
牛蛙锅好吃
不行我吃不了那个.

番茄底？
这都被你发现了？好吃到哭出来
超喜欢番茄底感觉比辣的还好吃！
所以要鸳鸯锅是机智的真的好吃啊不吹不黑！
对！武汉也有的！

博主真好看，请问有机会合影
明明合影过，口亨
那不是单独的不开心
哈哈下次一起照
好的。

插个队
其实我想放咱们四个的合影来着！结果那张我太丑了真的是好久没见了
没关系
好给你发原图

我们看的不是同一个樱花吧
哈哈哈哈哈哈哈你知道这个滤镜我调了多久？哈哈哈哈哈哈哈
辛苦了哈哈哈可是好看啊值得了！
快去睡吧我宝贝儿

白白瘦瘦你说的是我吧哈哈
哟吼那小哥哥缺对象吗
没对象，缺呀
那小哥哥你要不要找一个啊
不找
那就没用了
恩呢，单身蛮好呀
偶尔羡慕恋爱时常羡慕单身
都这样，下次找你玩

你可以有
我！不！要！
哝，你自己不要的
你！给！我！找！
有那种白白高高瘦瘦帅帅的
家养猪？
谁家养猪喜欢瘦的
我家！就是你
养我就得给我买吃的！
双胞胎
走开！

我和你做朋友
真羡慕你有我这么可爱的朋友
哈哈哈，是的呀

哼唧嫉妒吃醋了！
你是她对象？我是她正房哈哈哈哈
哼哼哼！你这样会失去我
那还是抱抱你

情人节你和你东一起过的祝你幸福！不过还好我冬今天终于更博了
哈哈哈哈哈你冬今天也超帅
我冬一直都很帅

一般这种脑残我是不会理的
滚吧
哈哈哈哈哈哈小可爱你真可爱
哼，王旭东的妹妹不爱你了，再见
妹妹啊别这样嘛
不爱不爱就不爱，我哥哥也不爱你

武汉等你啊
肯定要去的呀等我
早点来阿

来找我带你嫖
你个小等着呀带我飞
猴等你等你

我明天都要上学了
我们后天上呀
真好明天我就去学校了

哼，偷我图，我不管，你要带我玩
我昨天就有这个了
你要气死我了，我不开心了

哈哈，就我说你个子矮
怎么也呢
你美你说啥都对

我也在天津！
真的嘛！你在哪！
西站这面
你怎么住那么远玩的好多不都是在河北区嘛
还好，离天津之眼和车站近
我这里也超近！坐三站公交走一会就到啦
你和谁来哒
我一朋友哈哈哈哈

来天津玩是嘛
是的呀
学校在河西区，我家住武清区

等着哈哈哈哈哈哈哈
我估计明年还在
我只要瘦到就好开心
其实我只想腿变瘦！

五个月已经过去了
还没瘦哈哈哈
坚持
回学校开始减肥大计

哈哈哈哈不错
这还不错！
感觉像晚上照镜子的女鬼哈哈
还是个孕妇
他好坏

哈哈哈
别笑了
我错了
心疼我自己
抱抱自己，给你一个么么哒

那你呢
我？
对啊

我觉得你头发放下来更好看
我现在超级后悔我剪了头发
可是我觉得好看

好看
我会害羞的
我没有良心！

人与人之间是需要一点信任的好吗
就是的。这样的人好讨厌啊
哈哈哈

苑子豪苑子文鸡汤再好也要被我喝掉海淀桥北的煲汤能手
哈哈哈哈哈哈谢谢葡萄
你要怎么谢我！我真帮你把子文弄来了
送你一朵小花花

很快
哈哈哈哈哈希望如此
我直觉是不是很准
好厉害

卧槽！你！真来了
看我们倆同时
我还能说什么？

可能是因为月末了
被大转盘抛弃
我忘了有大转盘这个的存在

哈哈哈哈哈我是一个五百斤的胖子
那我是个八百斤的胖纸
瞎说，你明明比我瘦
屁！我又胖了！

要坚持
狗！我今天爬楼都成问题
不要怂玩其他器械呗，用手不用脚
有道理！我决定去蒸桑拿！

我连续骑了三天
狗！心疼你的腿！
其实还好啦

咋了爸爸？
就是碰到蛮搞笑的人！心累！哇的一声哭了！
我来找你
么么么！霸霸最好了！
么么么！儿砸晚安！
么么么么么么霸霸晚安！

我也报了大英赛但那天汉马学校出安保任务不让考
摸那明年能考不
刚才得到消息好像参加竞赛的可以请假不去安保了开心！
棒！加油
好的你也一样！

还是感觉木有你好看
你可能是眼神不好
我戴着近视镜呢
该换了
不换，我相信自己的眼光

这是南昌？
就是我们上次去的滨江月季园吧好像
是吗？哪天去噢
有机会再说呗
您太忙
你可以问部长去

想去拍照骗！
我也是啊我又不喜欢甜点的杭州应该有很多这样的咖啡馆啊
好的，下一个

买买买
不买了
我支持你买。要不然我就给你下单啦
不了不了叩谢老铁，我就是刚刚一时兴起，其实是不需要的
我也感觉挺好玩的
那你自己买去玩
还是算了吧，适合你玩不太适合我玩

不要不能永久保存这我不能接受
不能永久保存吗
不能热敏纸就像超市小票
啊嘞，那不要了！超市小票一个月就没了！
对啊他就算现在出了新的纸也是说最多保存年
啊嘞年对我来说够了耶
可是还没推出啊裸机只要这个就不好了呀
还附带卷热敏纸
但是他会消失啊姐姐
所以我不买了嘛！

吃出一张机票钱
好巧我也是大概是上海飞昆明的机票钱
天津飞昆明的我都超了，问题我只是在天津吃吃吃
要静静

组长，感觉越来越淑女了
嘿嘿嘿
可以的

组长，看起来好好吃
啊呀！小贺！是你吗？
嗯嗯，是哒是哒

加油，明天有太阳
借付小姐的吉言。复试，祝我成功
加油哦！
好的。加油。成功啦，以后就可以吃付小姐啦啦

会弄菜人一般都勤快善持家，热爱生活
谢谢好友美评！中午好！
午安兔兔

转发微博。
大男孩中午好！
下午好，兔姐!

尽情拥抱此时的醉美和绚丽
春天的色彩艳丽，春天已过大半了，下月就立夏了。四季有不同的颜色，每季都有美丽的风景！春天快乐！
嗯嗯，一起分享美丽享受相伴的惬意美好

不笑，我连馒头都不会
年轻的美女都不会！
不年轻啦

这色比较稀少，广东没见过，去年浙江见过一片。
偶有棵
羡慕！你家花真多。
棵洁白棵嫩黄
花之土豪。

早上好！我可以评论你！
早上好，我还是不能图片评论。
我可以吗？

奇葩，美
第一次见到多头的郁金香
哦，是的，没见过呐

美拍这花不好拍
拍时有风，费了点时间。
爬满树杆

原来紫荆花也可以如此浪漫和梦幻。
这几棵紫荆曼妙的身姿，一下子就抓住我的眼。
讲真，那是有一双随处发现美的眼睛和技术。

漂亮
很上镜的小花
哦，百看不厌

抹茶
碧螺春
日本抹茶
我喝

图太美了啊
哈哈亲爱的辣妈
再过三天又是周末啦

过自己喜欢的生活
是呀小雪，过好自己的生活，不羡富不弃穷
嗯嗯

让阳光温暖今后的每个日子
小雪一下就抓住重点哦，这是我最想表达的
夏想凉，冬想暖

姐姐新月好，美拍
谢谢茉莉鼓励
文也好美，给姐姐

阳光温暖，日子温馨。
谢谢才女祝福
乐姐误会了！我乃七尺须眉也！四月快乐！
啊啊不好意思，你的诗词如此情义婉转祝四月开心
呵呵，乐姐早上好！我也不是第一次被博友误认为女性了！感谢乐姐抬爱鼓励！遥祝平安，吉祥如意！

美美的颜色，一看想吃呢
哈哈还不错啦来昆明我请你吃好吃的
好哒，等我能离开家了一定去！

想喝碗菜汤
菜心是当季菜，好吃的呢，甜
今晚吃了通心菜
广东的通心菜我也爱吃，蒜蓉炒
腐乳炒也很好吃

美味美拍！晚上好！
晚上好亲爱的吃饭了没
已吃了啊，不然见你拍的更馋嘴了
哈哈我也刚刚吃完
乘宝贝还在外求学，与波哥尽情游玩吧，这是比较省心的几年，
也是啦亲爱的宝贝多大啦
哦，我家女儿去年刚完婚。
祝福你们一家健康快乐
谢谢！同祝同祝

来吧
姐快第四盘
哈哈，你来我请你，管够
姐太棒了

真好看
喜欢红色，晚上好
晚上好晚安

谢谢
吖，谁说的这么客气
咱以礼相见，任何人给咱点评点赞咱都回复，不象有些人不懂以礼还礼。
哼，不讲理，咱忙，见康爷的御字必连夜赶抄，偶然眼蒙也要坐下来歇口气才是家。
康二，受不了啦
康二感觉这拥抱到挺不错的
还是康二爷吧，康二有点神经
喜欢与神经拥抱的人也好不到那点。
神经传导，可互补。
到底是谁传给谁？有待深入研究
大麻烦。

第六张不是拍的挺好哦！左下角
不会拍风景哦，此时正下着下雨，我一手伞一手相机的拍。
哦哦

醉美江南
怎么弄的说的像东北大秧歌似的。
大秧歌？还交际舞呢。

那菜单上的字，写得象狗扒了的一样。
管理不善，儿微服私访来了。
把那总管给我开了！
您老说的简单，皇亲国戚在里面当掌柜的，我敢啊。
你拿出贵妃娘娘的脾气一歪嘴他马上屁滚尿流。
不敢，夹着尾巴做人吧。
咱也懒得等了！
换身衣服都不行啊。啥脾气。

官不大，架子不小，请你也请不动，真木劲
刚到家，请指示
你来咱博里就明白了

照片拍的非常完美当然人也是非常美哦
谢谢你的分享哦
早上好

这是哪
朱家角的咖啡吧
没去苏州转转吗？

姐姐拍的照片一如既往的好
我会更努力
姐姐已经很棒了
太开心，有你
感谢微博，能和优秀的姐姐认识
爱生活的女人都可爱。

穿的很多还是很冷吧，我要去北方不知道带什么衣服了
上午冷点，午间就热了，这几天都暖和。今天降温了。
看来还是要带一件厚衣服了
姐姐也要来这里

好在天气给力。
运河旁边也挺好。晚上你可以去走走，吃个饭。
去过了，昨晚在苏州吃了协和酒家的美食。

沙發
此时来这里最舒服。
最近的氣溫較為適宜

岁月静好
美静
晚上好

喜欢古镇，拍的真好，姐姐互粉可好
谢谢关注
谢谢姐姐回粉。
开心互动

又是美美哒一餐
桃儿妹妹今天量少点吧！一人一块山药糕、一块米饭团、一碗鸡蛋糕！
确实少啦

这也太晃眼了
假期时间充裕，瞎折腾！谢谢亲爱的表扬！骄傲了啊
低调，咱们低调
欧了！欧了！

素什锦也这么美！
花痴就是想把什么都尽量弄成花
愉快愉快

万能的淘宝啊
建议很好！
我刚看了，真有的
能告诉一下网址吗？谢谢你的热心！
你上淘宝搜索十二生肖邮票瓷盘，跟你的一模一样，不过价格我不知道哪个靠谱
谢谢！

邮票我就有
你有关于马的首日封、马扡名戳的邮品吗？
没有，只有生肖的套票，我只收集邮票，首日封那些很少，只有有时买邮票时，店家送的赠品
多有点一轮生肖猴就够了！
主要还是钱的问题，这个爱好是个烧钱的爱好
你说的太对了！

什么植物到花匠手里就活了。
养活容易，养出颜色难！
我可能太有偏见，对养花追风潮历来反感。好多年前，人们为君子兰发狂，如今山脚丫吃香了。居室，客厅面积大一点，那小玩意放在何处能为室内增辉？可惜花匠的苦心了。
你可能难得理解我的处境！
理解！所以和你说心里话，知你不会怪我。我是酷爱艺术的人，所以对盆景一致认为是一门艺术加技术，我知花匠暂时是英雄无用武之地，又是闲不住的人，只有养点小花小草。花匠请宽恕我的直言，以后不再提肉肉了。
首先谢谢您的理解！我对艺术还比较陌生，我真正的爱好是集邮。我的职业是庄稼医生，所以，我对一切植物生命都充满好奇，都想探索它们的秘密，挑战它的极限。我养多肉植物实际上很随意，它就是一个很普通的植物，生命力顽强而已，没有什么神奇！

很神气呐
相反，很苦恼，没有地方，没有时间去养我想要的东西。
拥有几盆也是开的

绝对是肉，还是一盘美肉
没有地方晒晒太阳。
我的光照也不足，绿色胖嘟嘟的也很美

植物遇见了花匠，幸！
我本来不养肉肉，女儿的闺蜜们个个入肉坑都很深，经常送些肉肉给我，久而久之就多了。
那不是花，是山上的脚丫子跑到家里当上宾，大工匠干起小工的活。
哈哈！你打趣我了。现在受条件限制，我计划上山去建枫园，盆景园的计划要推迟几年了。但是，只要上天能给我足够的时间，我不会放弃，不会改初心！
祝花匠实现自己的愿望，不然可惜你的才能。

为什么我办公室的多肉给了阳光开窗晒的也还是绿的
那要看什么品种、养的状态如何、是否控水了不过，我的也大多数还是绿色。
干不死的肉肉。浇不红的肉肉。

我才入坑
哦！加油！坑深似海！
我是入坑容易，出坑难！

同感！
还是这东西好伺候。
比山脚丫子值得养，也有美感。

您老还真别这么说，多好养的绿植居然被我养的都阵亡了
下午好！您如果选择在春天水培，效果可能好多了。
我准备按您说的做

我就养不好绿萝
瓶子装满水，插上绿萝，扔在一边不管它！
我就是这样管理的。绿萝死给我看。

看来我只能养绿萝了
早安！不要太谦虚了！
我真的养死过很多花主要是老出差，所以后来就放弃了

喜欢第四张图
您喜欢的不是绿萝吧？您的绿萝比我的长得好！
容器和绿萝搭配起来是最完美的
我对盆器搭配要求不高，有什么用什么，不会特意去买它。
嗯，我也是，平时没事喜欢搜集各种漂亮的容器，比如酒瓶，唯一的缺点就是口有点小
酒瓶我可多了，不过都扔了！要不然家里装不下。
漂亮的酒瓶，不仅可以水培还可以切割后盆栽，绝对低碳环保

养得好！
还是你的藤月好看！
我的绿萝冬天冻坏了不少！
绿萝唯一的缺点就是怕低温天门老家的朋友没有一个能过此关。每到春节后就拜拜！

好美
谢谢！晚上好！
早安

没错，绿萝生命力最顽强，随便找个容器水培都可以
早安！你是最有发言权的。
嘻嘻，您也是高手

哈哈就是就是，我办公室就是绿萝
这个东西只怕一样，冷！温度低了很容易死！
办公室不会冷的，早早就开空调，到现在还没关
所以，北京居室、办公室很适应养绿萝。

阳光不足的原因，把黄叶摘掉，太阳下晒晒会好一点。
我办公桌上放了一盆就是多黄叶，烂根，水培的。有什么好的搭救方法吗
把烂根剪掉，放阳光下晒晒，把瓶子用开水洗净，重新换上洁净水，一定有效。
嗯，明天上班就按居士教的做

全部都是水培的吗，我的就没养好
今天发图都是水培的。前天发图是土培的。
黄叶，烂根，我水培的

厉害了，我的哥。
小妹请上坐！喝好茶！
谢谢哥。晚上好
晚上好！新的一周快乐！
哥也快乐。

嘘，想你了
不会去南京的
你替我去看孟爷爷

休日问好
亲爱的早
南京呢？
嗯呐
真行

又换了置顶。最爱的还是我吧
当然，难道还有别人爱你吗
对啊。她们都爱我啊！我是博爱型的。

昨天在南京想去孟非面馆吃面的，后来我太困了没去成
你在南京啊？去吧，提我反正没什么用
就提你，说是孟非的老相好让我来的，然后不说名字
孟非好想去你家面馆吃面，可惜昨天时间不足，下次一定抽出时间去尝尝梦爷的面。
孟爷爷孟小发的生活一定要装作认识我哦
认识问也行，以后你去说认识我就行了，梦爷的基友

芒果湿气重，皮肤湿疹不能吃
不早告诉我
你也没问啊。买点药膏涂下。不要用太烫的水洗澡，越热越痒。

大姨妈来是不能吃芒果的
过敏了
有些人是要对芒果过敏的，那以前怎么不过敏呢，不要弄到皮要好一点
以前都是女儿切好了吃，这次是我自己剥的
就是对芒果皮过敏啊，女儿出嫁了让老公剥，用刀切

早安
谢诚心好友雅访夜之祺！吉祥！
晚上好

较佳！
铮华好友，晚上好！吉安愉悦！
谢谢，晚安！
谢诤华友赏阅周末愉快！

你家的锅吗？
是啊，养肉多年了，就是老被打劫所以老养不满一锅肉
哈哈，所以里面真的夹了许多草

在这里可以拿起一本书，泡壶茶，发呆一整天
你说对了，可以的话哪里都不想去了
是的是的

也还是美美滴
都是我的错
人家本是淑女气质范硬是走上了迪克牛仔的摇滚风

这条路好美哦，如果不走此路岂不丢了美的享受？你是明智之举！身在其中，如仙女临仙境。谢谢分享！何时在此拍几张照片传来？
前辈所言甚是，现在是各个高校的赏花期，的确很美
拍几张照片哈

眼镜湖
就在香山里面嘛？
是的，在香山公园北门
好的谢谢

友友想儿子了
儿子快递我的生日礼物。
好贴心啊姐姐生日快乐
.女神节快乐。

喜欢图四
一个被风吹过的发型
长得真像你，的奶奶头
你见过？
瞎咧咧的
瞎咧咧什么
自己瞎说的

哪里嫩
哪里都嫩
这句话里信息量很大

可爱
看我的张开怀抱没，给它起个名字吧，迎客熊
熊太瘦，就叫瘦熊。给了水，就叫胖熊。
我爸妈不会养，熊都蔫了
没关系，一回生二回熟。慢慢来。
这是第二回了
我也很无奈啊

老乡晚上好！新月快乐！天气渐冷，加衣保暖！
谢友友！
谢谢！

气势恢宏！我们也曾上过这里，天气不太好，景色不如你这般清晰。导游讲，在这里可看到毛老人家的卧像，我们也似乎看到了，不知老弟看到否？
毛老人家的头像其实就是五老峰的五座山峰组成的，远看有点像！
哦，其实你说像啥就像啥！最近好吗？

下雨了，出来听雨！
今天真的听雨了姐姐，外面下雨呢
听雨可以让人心静如水

没起床
躺着更健康
有道理
握握抱抱

来一盆
最少送俺战友一车，那篇微博我另发了战友，草莓就大葱是额最爱哇，额请战友吃个够，草莓蘸大葱酱
大葱蘸草莓酱哇哇

好想吃
龙哥午好哇，不要钱龙哥尽情次就好
只能尽情看

还是那个当初认识的荷
夏雨荷
流水好，我又不是乾隆皇帝
济南真有夏雨荷的，你百度一下

我希望你快乐
下午好啊十八弟，现在你又不写幽默的微博了，额好不快乐
十八快累死了

大白出手不凡
行下午好啊，准备好了吗亲
时刻准备着冲向老于婆子家

哪位是你呀？
你猜猜看
醉漂亮的那位是你

谢谢青青，早晨好！
枫友好！在呢？没外出玩去？
没有，就在家休息，祝你快乐！

春来了，天暖了，身体也轻快了，心情也舒展了，三月走了，四月来了，日子就这样一天天过去了，没有办法止住时光的脚步，只好就这样吧，快乐就好。
枫友好！中午好！午餐愉快！你上哪去了，上你那去好几趟，都失望而归！
我放假了，但看你不能放假

假期愉快！
没出门？
没有，你这几天在博不？
今晚就更博
期待！中午好！午餐愉快！
御膳房正在做呢

涨知识了
是啊，有种竹子，快乐心情，你的文字很舒缓，婉约，有时间要好好欣赏，晚安了。
多谢夸奖，晚安

喜人的桃子真漂亮！
姝妹来了我请客！
红红的油桃长势喜人！

好友，小长假愉悦
谢谢好友，小长假同乐
好友晚安好梦
好梦

大娃陪小娃
再不陪它们就要闹意见了
宝贝儿们争宠

今天去乡下果园看了下，才回来，累坏了
乡下人少吧！我们这是走哪都是人
自己村子里的，人不多

我的白天还要去上班我想出去玩
明天休息吗？
是的

继续拍拍拍
拍拍拍，洁洁今天准备去哪逛逛
节假日我都不出去。今天去做脸
不去添堵是明智的，我们也就家附近走走
现在随便看看都是好景色，不喜欢凑热闹

幸福快乐
姐姐好早啊
你比我早小时

鸭脚自己卤的
晴爸做的
幸福，我家那个只会黑暗料理

幸福一家人
月子生活很快结束了，出了月子可以开心玩耍了
还早呢

漂亮！
姐姐休息了吗
休息了，可是被押到店里打杂！

太厉害了！要好好保存，以后就是古董了
哈哈婆婆要我用，马上又给勾新款了
太幸福了

婆婆头发好干
我得给她来套小曼
哈哈。

我还不敢穿的这么凉，怕冷
今天风大，温度还好呢
广州今天也风大

美美的
羡慕你们能经常出去玩
不出远门就周边转转

美酷美酷的
今儿风真大
还飘了两颗雨，好在一下就停了

羡慕你们那的温度，可以光腿穿裙子美美哒
今天穿裙子完全可以了，明天就度以上了
嗯嗯呢我们这边还要等等春暖花开的时节心情也超级好

回忆如同相见，感谢相遇
景姐姐，一路走来感恩有你！
志同道合的妹妹！爱你

春分一过，海棠花开了
美的耀眼！美娆，下午好！
美梅兮，下午愉快

黄瓜怎么能切成这样？
我搜了下，波纹刀有的评论说是切起来特费劲，有吗？
用刀先切成片然后再用波纹刀切不费事的
好的，我也买一把，切黄瓜薯条都可以

我喜欢皮皮虾
这个季节很鲜美
我这边不近海呢，海鲜都只能吃冰鲜的

图的长寿花颜色好美
嗯嗯粉粉的
我种了红的，单瓣，还有重瓣

好喜欢你家的花园，特别是图四的花儿
粉粉的颜色
我发现你是一个完美主义者，从你家的餐食再到你家的花园都打理的井井有条

晚上好呀图一和图四是什么花啊
晚上好图一长寿花图四满天星
都好漂亮啊！空闲时候去花市看看

真喜欢你的小花园，
慢慢来天暖和就长得快了
嗯嗯，只好等着

这就是说的我呀！我晚餐就吃了个，而且刚刚走完五公里，再看你家的晚餐心里各种馋呀
你已经够美的了吃点没事哈
我太肥了

太好看了，用单反拍的吗
谢谢是单反拍的
我用单反就是瞎拍，不会用

就这样赏花开喝清茶最美不过
是是是周末愉快小美女
愉快愉快

好友的花花草草真美呀，午餐愉快
谢谢亲爱的
不客气呀

生日快乐秋叶老师
谢谢热冰！
呵呵老兄终露峥嵘，老兄如想象中的一样忠厚朴实、心慈面善
惭愧惭愧
必须的哈

遲到的生日祝福
图片评论
開心

生日快乐
谢谢锦标！
好日子好心情

春风老师，生日快乐！愿美乐相伴，美景常在，岁月静好，安然自得
您看起来红光满面，有点像弥勒佛，哈哈
谢谢小鱼儿美赞！
哈哈，祝您，年年有今日，岁岁有今朝

置身江南的春天，姐姐眼睛够不够用了吧？
醉在江南
目前还没有太阳，天气预报说是多云
谢谢
姐姐，大大的太阳，很热呢
下午过去

是我吗
你有这潜质，哈哈
其实我真应该做个专业的

需要自己擦亮眼睛，骗子无孔不入
亲说得太对了，自己必须要提高警惕。还是要谢谢你及时告知。
亲，不客气，应该的

这些人真可恶
是的，实在可恶！希望没有人上当。
我的也被人盗用过

有這種事
骗子很多，要小心。
好的

我刚收到你的信息，真的你?假的你?
假的，别搭理，拉黑吧，免骚扰！
明白!
一定多个心眼，提高警惕

枫糖季是节日吗？
艾特给你几篇前两年的枫糖季，希望能给你答案
看了，可爱的节日，有动物童话小屋，还有好吃的枫糖，孩子们一定喜欢这个节
枫糖是我们这里的特产，所以每年大家都去找找乐子，相当于农家乐的一种

每次看到你微博我都后悔我为什么不结婚
你还年轻，不用后悔，付诸行动就好。
我勾搭然后就没然后了

我趕腳在看大片
晴天的时候，我们随便拍拍都是大片
淨土啊！藍天下生活環境中吸干淨空氣的你們太棒了

告别雪花啦，迎来春天
我们今天到明天又有十厘米的雨雪
我都醉了

期待加国的春暖花开
满屏的春花，我感觉这雪花显得有点格格不入了
这样才好啊，百花齐放嘛，还有南半球快入秋了呢

又见到俩宝贝了
周末好！
周末愉快

哥哥是个强壮的男子汉
家里的男人，要多担待些
妹妹还小，妈妈还年轻，当然，当然。
被懂的感觉，真好，我更高兴。谢谢你哟
懂得，无需言谢
所以，写出了，没有说出来。

好漂亮的猫咪，院落环境很优美，我也想养猫猫啦
养吧
太想了

兰姐您好！春天快乐！
春分快乐！
兰姐早安，春天快乐吉祥！

创意无限
可惜没有院子不然的话我还会更折腾的
可以想像

又见我爱的龟背竹
现在家里的龟背竹还只是原来家里的三分之一，没办法太大了只能切三分之一移过来
啊原来是这样啊，不急，还会长成大树哒
龟背竹是我们姐妹的缘起之物我会好好爱它的
嗯呢
小鱼儿晚安，希望你每天都是快乐的、充实的
谢谢姐姐，晚安啦，周末快乐

只是这样一棵紫藤，不知要长多久呢？
第年！
我也要为我以后的花园努力赚钱才行

觉得更像梨花啊。
我也是这么想，可是花蕊不是红色或紫色的啊
哦，没注意过花蕊

图三好美！好美！
谢小凡欣赏！这一盆我命名为子孙绕膝哈哈！
好名称！

真美，如其名
这公主长大就变丑了
啊呀，那得好好看看小公主

突然发现，花藤造型真美
是哦，最喜欢花藤缠绵廊架亭子间周末愉快哦！
你们家花园可真美
田园晚上好！是小区花园，不是俺家呢

美姐姐，女神节快乐！永远的女神
谢谢静妹！愿我们快乐的像个孩子，欢快的像林中的鸟儿
嗯那思密达，说好了美姐姐

可爱的宝宝，也和姐姐一样，喜欢花儿。
小雪好！哈哈，有个花痴奶奶必有个爱花的宝宝
确实有道理，这个可以有！

宝贝好可爱，长起来好快呀。
枚子肯定是又一次出行，好多天不见你呢
还没有走呢，不过快了，大概三月初，打算去以色列。
哇！你这是要走遍全世界的节奏呀，羡慕呢！预祝旅途平安快乐！

一分成长，一份辛劳，一分幸福，一份付出，到了收获快乐的季节了，哈哈
谢谢山客！说得真好
去欧洲十几天。
羡慕嫉妒啊，哈哈！

这花海一般的地方是哪里呢？真美！
离市区多公里的濠江金寿生态园友周末愉快！
周未愉快！

我不敢尝试
我想学做，吃货一个
我怕学会了天天吃,增肥。
哈哈，姐好可爱

不用给，我有！
你随时在刷噶，秒回啊
现在在朵手机！
你准备换个新的
现在在玩手机！

夕阳红，如诗如画，的赞
谢谢你的赞
晚安！不客气

夕阳无限好，油菜花胜似夕阳美！的赞
一直阴天，突然西边出现了晚霞。
拍得好！

那一代人啊！
外婆说不怪外公，是时局造成的
所以，和平安定最重要
嗯嗯是的

老一辈人忠贞不渝的爱情
嗯外婆一生太苦了
我妈妈的外婆去年月份去世的。我从小就是她带我长大。小时候所有美好的记忆都是她给我的。所有的好东西都留给我。长大后每一次去看她都是笑眯眯拉着我的手问我宝，今天想吃什么。去年最后一次看她。一看见我就一直亲我的手。不舍.
想想都要流泪了

看哭了，后来外公外婆葬在一起了吗？
没有，外公安葬在台湾，外婆安葬在老家，孤坟，前天老爸老妈去给外婆祭祖了。老妈就一个姐姐我姨，她们母女三人生活，大户人家生活上没受什么苦，老妈读了初中姨上了中专，姨到县城医院上班，姨生表哥年外婆就到姨家和姨生活，外婆孤苦一生，精神上太苦了！
哎，为情所困的人都苦呀。

我还是更喜欢午餐。
午餐家常菜，早餐为了孩子，蛋糕面包之类的多些
好好做饭，好好吃饭，是多么重要的事啊
嗯每餐都好好吃

我的是寸小模，度烤分钟，每个烤箱也不一样，戚风蛋糕不好弄，我失败过很多次，现在稍微强点，最好是底部及四围垫油纸，脱模好些
微波炉可以烤吗
不行吧，没试过

烤裂了，为什么？
我度我看网上方子
每个烤箱温度不一样的，没关系，多做几次就好了，就是失败了也比外面买的好吃，别烤糊了就行
说的对，太好吃了

你烤多久
我放了个蛋黄，个蛋白是不是多了？我刚烤就开始裂
多了

梨花是有香味儿的吗？图是什么？
有淡淡的香味，图五是桔树间种的油菜开的油菜花，一座山全是的
十堰是个好地方。
山城，环境挺好的

白崇禧将军之子！
嗯是的，白先生身上散发着淡淡的贵族气质，和蔼可亲的笑容，小说文字优美，深受华人喜爱，友晚安
嗯好赞、偶也有本他的青春牡丹亭书
最喜欢青春版牡丹亭里游园惊梦那一场
同赏

以前也细细看过，听还真没听过，雪莲讲过几次了，我也想听，总静不下来
我静不下来看书，听白先生讲的很好，边干活边听，姐姐晚安
那我在家时也试试

听过蒋勋的，听完顺便刷了一遍书。
蒋勋的太长了，白先生讲的是导读，共四十五集
当时也近似疯狂的囫囵听了一遍
我听了几回就弃了

看见外婆的样子啦，好亲近
与前两年照片相比自已多惊了，怎么会老成这样？见笑了！
外婆不老，心不老外表就不会老

蔓蔓好！
想到你，心中便感到温暖。
《文字》刚又写错字了，粗心大意。

蔓蔓晚安！
早安叶子，新周快乐。
蔓蔓午休快乐！

晚餐愉快
见到你很高兴，老友。
谢谢您！以博会友，乐在其中

是呀，人与人之间，不管是那种关系，都需要付出真诚去维系。
心中的信仰不会磨灭，咱们的友情就能长青。问候海风，周末愉快。
说的对

杨子是你啊，太好了。周末忙啥了，过得愉快吗。
真抱歉！我把你的蔓字写错了，脱脑子也忙坏了。
名字的音对了我就能明白了，杨子。

想起了友，来看看你，下午好！
见到你真高兴，能够被朋友想起，真的是件幸福的事情。
没来不是没想，心里常想到的，由于眼睛不好老发炎，所以减少了上网时间
眼睛很娇贵，要好好保养。咱们见与不见，这份情谊都在彼此的心里。
友友这话暖心，不像有的网友，她不来，我没去就干脆把我取关了，心狠，我做不到
晚安，好梦。

邻里关系融洽，分享快乐和美好
谢谢海风的真诚留评，遥祝一切安好。
感谢好友牵挂，一切都好！

好对，我就喜欢这份轻松自在
昵称换了，但是头像还是熟悉的。
我就是为了让友友们好认才留下老头像的。

好朋友周末愉快
周末愉快，友洺。好久不见了，有点想你了。
我也好想你

喜欢微博里的朋友，陌生中的一份熟悉的感觉很微妙
陌生中的熟悉，就是缘。
早安，吉祥如意

午餐愉快
有点想你了，友洺。
好荣幸好荣幸下午好

下午好！好友小长假快乐！
多谢好友问候与祝福！好友晚上好！晚间愉快！小长假快乐！
看到好友开心呀
多谢好友关心！好友晚间愉快！
好友总是客气呀

曲奇饼
偶尔重烤曾经的小吃，都是满满的回忆
是是是

这是给谁织的呀，好羡慕有双巧手
这是送给俩小帅哥的礼物其实编织不难，就是花点时间。
嗯，首先要找个好老师

图八水管附近是什么植物？
哦，那是棵自来不知名的爬藤植物，我觉得很美，就留着挡挡丑
原来这样的啊，挺好看的，挡挡下水道
嗯，你眼神真厉害

赏心悦目的花园和
整天呆在这小天地里自恋
好幸福的姐姐！

每年的这几天，我的心都不能平静
嗯嗯，我知道
没吃肉去吗？这个时间你怎么会在网上

今天刚把法师坎了几个发根都不是太好
明知，砍了还有活的希望，不然会一直向上蔓延
有桩的发根都不是很好发，买的时候还贵
我这些都是自己长起来的，控了好长时间一直不让它们长太大，但每次度夏和冬天后都让我头疼，现在就掌握不好老桩该如何浇水主要是冬夏
嗯，不去小苗好掌握

那个是冰灯，刚买时间不长，希望我能养好，一直没进十二的坑
冰灯啊
嗯，买了个小的，不过窗挺透的，第一次养这玩意不知能不能养好

换了？
宝贝你是有多后知后觉
我脸盲
认得我就行

你男朋友真好看
你女朋友才好看
你和我女朋友长得有点像

你换人了？
你是有多后知后觉
我是说看着不一样
打你

这天气想吃冰
好冷
深圳度有太阳
羡慕

可以是
你真好
说你爱我
说了爱你可以给我拍立得吗还不要脸不过爱你

你是射手座？
我天蝎啊
我看你后边儿发个射手
聊天记录里那个射手

你咋一个人两次
哈哈哈你在说什么！两次是撒鬼
最开始我这里是你艾特一个人艾特了两次，结果真的有人微博名叫两次，哈哈哈

图我也站在那里拍过一张
是不是热爆了
嗯，回来被晒成他们当地人了。那边食物好难吃的，不知道你吃惯没
不忍回想

尼泊尔美吗
很赞
感觉你照片也拍的不多啊计划去

当初骗了我们多少眼泪
你昨晚看到几点
看到两点

我这只燕子只想站在鱼池边守着你，没有你我哪里都不想飞，哪里都不想去。
你懂看一遍哭一遍的剧，
无聊了是不是安，不过郭品超好帅。
真勒，从小学就看到电视剧，比现在太多电视剧好看了，郭品超真的太帅太帅了

还傲娇，充电口都烂了，傲娇个毛线
就是傲娇咋个滴，我已经重新买了一根充电线了
哈哈哈哈哈哈，结果是充电线坏了？你还说接口坏了
我以为是充电口坏了，那天试了一下是先坏了。就买了一根线。
哈哈哈哈啊哈哈

今天不上班，才有时间带它日光浴，平时，出门口天都黑了，只能月光浴
平时都关在家里吗？
上班都关在家里，只有晚上才能出去溜下
好可怜的
那就趁平时在家的时候多带它出去逛逛，想想，做狗狗也是蛮可怜的，不像我们，想去哪就去哪。

不错，果蝇和鸟儿还给你留了两颗
树上还有好多，还没完全熟透，要不米奇才是最厉害的角色
往年温度高，果蝇叮得一个不剩
今天温度也高，去果园走了一下，没有树阴的地方，晒的手臂都痛

以前我家门口也有一棵好大的枇杷树，都懒得吃了，果子成熟后掉一地
批杷好像也分好几种，小时候记得吃的那种会黑牙齿的
不会，很甜，只是太多吃不完

土豪土豪
乡下地方，都说土豪，那就是土豪吧
乡下地方，是我们多么向往的地呀！
那你来吧，免费给你提供住的，层

地主
都说乡下地方了，基本上家家都有，因为荔枝卖不起高价，好多都被砍了，而我一直都有工作，不稀罕那点田租钱，因此果园才被完全保存下来了现在基本都不打理，让它自生自灭的那种状态了
有地为王

地主！地主！
乡下，农村地方。
现在地主最吃香
其实是老人留下来了，老人在世时，有一次差点砍了，好彩当时被我坚决阻止了说把果树砍了，租给人种菜。感觉一年也不是很多钱，就直接拒绝了，当时连耙耙在内的全家人都同意了，就我一个人坚决反对，也不知当年哪来的勇气了
一个有远见的女人有可以抵一家子的勇气！
当年没想到，耙耙三兄弟，再加公公一个老人家，竞然都被我反对成功了
看起来柔弱的种花女子，坚定起来，力抵三军啊！
主要一家人都还是心存善念

我的也不能，还以为对方设置的
系统提示说是对方设置的，但有博友说要会员才有此功能又不知道在唱哪出了
缺钱了吧
估计是，比燕过拔毛还狠

据说得是会员才可以带图评论.
变相逼你申请会员了，无语。我就不申请了，有什么大不了的
我春节在微博里抢红包时抢到雕牌的一些优惠，都是些不顶用的，不过送了我一个会员资格，只是不知道能够维持多久.
我没去抢
我今年抢到十几块钱呢，哈哈.
人品爆棚
有人抢到几百块钱呢，十几块钱不算什么了，就图个高兴吧.

还真是，在你的微博下面不能带图评论了
在自己的博下面也不可以了
我刚刚试了，我的也是啊
过河拆桥，燕过拔毛有博友说要是会员才可以，变相逼被会员的节奏呢
这样啊
不带就不带啰，直接发博不就行了
隐私设置里面还有带图评论的选项呢，应该不是这个问题吧，先等等看，看过一会会不会再恢复
我刚看了，手机客户端是没有了，电脑不知道还有没有
你的没有了吗？我的还有呢，刚才我看隐私设置里面啦，还有选项
你用的是手机客户端吗
对呀

我的也不可以，好像是这两天刚刚开始的。我还以为我的手机卡机了呢
我刚才发现这问题的，我也以为是我自己不知道乱设置了什么了
我也是昨天才发现的，也曾试过关机和微博重启，都没用。不知道怎么回事
有博友留言说是会员才可以，有种燕过拔毛的感觉
新浪又出幺蛾子了
都是钱在做怪

我的还是不行，你是会员吧，有友说是会员才可以真是这样，有些过河拆桥的感觉
哦，以前可以的，大概这个月不能带图评论的吧
我也刚才发现这问题，有点过了，感觉

不会吧，是你自己的还是别人的？我试试
我自己的和别人的都不行了
我的也是，好像是新浪微博出问题了

生死有命能不能安然度过夏天就看他们自己了
生死由命，养肉以后最怕这个词了
我现在觉得养肉需要放宽心她会长得很好看的
嗯嗯，现在还是小新手，我觉得我的心态需要转变

难道不是要多晒太阳么？我还想的是夏天太阳多了更好养呢
太热太晒了，肉肉受不了这么热的
原来如此我还天天把薄荷在大太阳下面暴晒看来我得长点心了
这几天应该可以，不过注意别晒伤了

都漂亮哟
你的现在也好漂亮
有一部分丑死了哈哈哈，没发

薜荔，真菌感染了，肿叶病。
这个手接触了会不会过敏呢？友人讲看着漂亮本想挖回来种，觉得不能破坏生态就没下手，看来她做对了
不会，和茶籽树上长的茶片类似，可以吃的。
还可以吃哦！那我告诉女女说这花叶孑可以吃，等她吃了再告诉她花叶是被真菌感染的，保证她这时不是掉下巴而是吐一地

这种植物好像我们这也有看到，爬藤的，依附在树上的，还可以做草药的，对吧？
对，有，它的果像面包，里边的种子可以加工木莲冻，类似仙草蜜。
哦，原来是那个啊！知道了，我刚刚讲的还是小叶子那种的，大叶子的以前在老树上有咐生的，但果实没吃过

我的冬美人朝上长的，不垂，为什么？
朝上长是因为还不够长吧，我的一棵就是下垂的
已经很长了，主杆有二十公分左右了
二十公分长还不倒下，那杆一定很粗壮，简直是一棵树了

冬美人真是又好看又皮实的多肉！这肉墙好壮观！
冬美人是普货中的战斗机
确实如此！

我也要被惊掉下巴了！冬美人太强大！
最喜欢这种瀑布感觉的！
以后我逛成都的各个街道时也要留心观察，搞不好也能被我发现这样的大老桩呢！
她哥还问妹妹要不要全带回家去？看来十多年的植物天天见也没什么珍贵的了，只有我们这些肉痴们才把它当做宝！
人家已经见怪不怪了，我们还那么稀罕只不过那么大颗真的不好带哦，还是让人家安安静静地在那里继续繁衍子孙后代吧
女友讲了不忍心下手
让她哥能偶尔拍张照片给大家看看就好了
好好好，我交代一下

以前从没仔细观察过，原来长的如此精灵。
看来是熟悉的，我是第一次见。
老家土话叫拨咪
对的！
对的？你那里也这么称呼。

十里香呢
湿地拍的，经常见。
友晚上好
开心夜晚！

还以为只有秋天有，长见识了
五颜六色的枫叶，恍惚回到了秋天。友新周愉快！
新周快乐

真漂亮！
谢谢茉莉！假日快乐！
不客气，新天愉快！

还是花美，每年看到它都忍不住拍下来，愿你看好好心情。
谢友分享美花！很开心哪！
美好共享。

小盆子可以多浇水，我喜欢
那就好，我好担心盆小了，这是在一个肉友那里买的，她也是这样种的，我觉得好看就买了
我最近才发现的，盆子浅又小的反而容易出状态
是吗？那我就用这个盆

我还没有鳄梨
我这盆是不是又小了呀？
你控型就不小啊！我是喜欢他长大。

我种了，筷子那么大何时长这样。
那估计需要好多年，这是老藤了
嗯，不急

天气真好
感觉今年夏天会很热
开空调行吧？
感觉经费在燃烧

三角琉璃殿
找了图片挺像的
我也有一颗
名字都好好听
哈哈

要少晒，多喷水
好的，我就放在窗边。记得有一次晒了，颜色就变咖啡色那种颜色了，很奇怪
是的，不能太晒，但是光照把握好据说可以变粉色
粉色

每次看你发我都好想伸手掐一个啊
你掐个试试！
够不着
哈哈哈哈哈

剪羽啦
怎么觉得有种很残忍的感觉
又不疼，飞走就死外面

爆个痛快
等这些长大了剪下来我要种一块地毯
嗯嗯，我也在慢慢积攒中
刚好我朋友送了我一个扁的大紫砂盆

萌萌哒
今年夏天死什么都不心疼了现在就害怕死它
我的玉蝶不死你这个死不了

同经前必涨奶。
这是增生吗
不是啊

和白月影好像
有一个更像的
好吧，比白月影更嫩更出色
以前纳凉盆

这个大小要换盆吗
不换
是控型吗

熊爪和乒乓太棒了
都萌萌哒哈
对哒

我也发现了！好早！
去年差不多月进的雨季你那边应该也差不多吧毕竟咱们这么近
我这已经到雨季了

凝脂莲太好看了。我这边年年夏天烂一堆，秋天剩一堆头重新插
怎么会这样呢感觉还是比较皮实的呀
西昌那边是没问题，江苏南部真的是没法说闷，其实我已经是养得成活率比较高的了，前两天和一个上海的卖家交流，我说我喜欢的蓝宝石、凝脂莲、冰梅、厚叶月影、静夜及其部分杂交后代都是度夏困难户，他说确实是，就他的大棚里的情况来看，这几个里面蓝宝石还是最强健的。

图长花剑的叫啥？
邸园之舞
怎么会不同颜色？
可能光照什么的吧再说同一批种子也不是都相同的

图叫啥啊？
是邸园之舞
是几株拼一起吗
是啊自己播的.懒没分盆不然就一颗都能长很大很大哦
好美啊这样颜色渐变。养了几年了
有一年多了

露养遮雨吗
如果长时间下雨的话有些品种我会收进能遮雨的地方
我好多品种都淋雨快一个月了，今天才遮雨希望不要黑腐
这个季节温度不高还算好.如果有熊收下吧去年淋好久以为没事，最后差点挂了
嗯嗯，我怕放遮雨的地方又没那么通风没有熊，有冰梅群，法师，长生草，虹之玉锦，蓝鸟之类的，感觉还挺皮实的
嗯嗯你说的这些没多大问题

夏天要到了
是啊
不过都长的很好

我的还缺很多塞满
嘚瑟地方大的！
，刚搬进来，没来得及

绣球好好看
超爱绣球，就是占地方
我养不出那么大的球
这个其实不大的，照骗，你懂的？

对付喜欢浇水的办法就是多颗粒
没办法我有大半年的时间不在家、都是我妈照顾、徒成
老妈说你要穿秋裤，老妈也说要浇水
同感、我这几天刚刚把毛呢外套脱掉.朋友们都说我是个稳妥的年轻人

你是烟台的?
啊啊啊马赛克匿了也能看出来吗
我看了二十年柯南，有一点线索就能看出来
名侦探许南

整个？才过了不到三分之一呢
已经夏天了，
按你说的时间表，月就到秋天了
可是现在满大街裙子短裤，我还能说啥呢，
啥也不说

肉肉的型儿都保持的很好
就是没颜色，已经夏天了
还早啊

半夜还这么热闹啊
拍的时候不算半夜，点过的样子吧
魔都点绝大大大部分路段都不可能这么热闹
这里点过满街都是宵夜的人，
好吧

英文是国际妇女节并沒提劳动二字呀
我劳动了整一天，除了没加班。不过福利还是有的，公司还是发了几百大洋给每位妇女同志。
实在啊

主人当农民能养活我么？
就你这么挑剔，够呛呀，
所以你就别当农民了，我不允许！给我挣钱去去
无语问苍天啊，捂脸。

猴咋你还是做个干花手工艺人吧.
都做，
还是专做手工艺人比较容易长水平.

乐吧
接下来是一溜的大晴天
我这里也是哈哈哈哈哈

我的一直是猪肝色
控水加太阳，会美的。
控水是控了，可惜没有太阳，成都每天都阴天下雨
我这也连着下午呢。

我买的小室家的土一直不发货客服也没人回想问下博主买的时候也这样吗？拍了好几天了多肉到了土还没发小室多肉植物馆
我在淘宝买的，发货挺及时的呀，一般第二天就能发货呢
难道我买的少了？客服都不回我买了块钱的土颗粒土
淘宝客服有人回复的，微博上面的回复可能比较慢。我之前遇到的是这个情况。你再问问吧。

最后就可以搞一种自己觉得最好的土出来了
用下来哪个好呀？
那要等她的结果啦

是滴
请问老庄怎么配土呀
老桩要用透气性更好的配土哦，颗粒比例稍微多一些。

越控水越晒新叶越短小，反之.
可是就长得好慢啊。怎么能两全其美一点呀？
是，就会长得慢
已经露养了一个多月了，光照还不足

找到了吗
还没有
恩，我觉得责任在宠物店，找不到他们也该赔偿
可是也换不回来我小狗

花环是你自己做的哒？
是呀
绿苔是网上买啊还是自己找的
买的

哈哈服了你们这种口红控了
哈哈你不好这口吗？
是啊我没有护肤的还行化妆的都一般有个用的就不爱买了

哈哈哈哈哈哈哈
难道是时差，你还没睡觉
时差我现在早上十点
差了好多啊，有没有个小时
七小时

冬眠结束啦？
开始露养了，出来了
露养的肉肉就是皮实

踏的地方不对
应该踏北京
对溜！
很怀念有一年五一去北京，我同学带我们一帮人去门头沟山里烤肉，连吃两天，第二天全都疯抢烤茄子
下次饭店已定

好美。
然额今天的我就重感加身，在家里一把鼻涕一把泪
抱抱用姜丝和可乐煮水喝。

飘窗能养好多肉吗？
能有个一百多盆吧
哇，给了我信心耶，我也是飘窗，那室内么对付虫害呢？
通风，施肥，打药给你介绍个飘窗大神多肉丁一
那你用的什么药呢？在室内用没事吗？
木事木事，放心放心常用护花神，灭菌灵，小白药，颗粒肥，淘宝上都有
哦哦，再问一个问题哈，小白药一盆你用多少呀？多久用一次？嘿嘿我问题好多我都烦自己了
没关系的，感同身受！我也是新手，入坑时间不长。我在这家买的小白药，老板有问必答，你去看看
好的谢谢晚安

哇，这么多肉肉，你好富有。
你对肉肉们的爱和肉肉们生机勃勃的成长回馈可是无价的，我一直羡慕会养花花草草的人。
我还养君子兰和兰草呢，多肉是懒人植物，相比还算比较省心。你试试？！
饶了我同时也放过花花草草们吧，我是花盆杀手啊，肉肉以前也养过，一片片叶子最后掉光光。巴西木发财树也养过，花就不说了，连生命里强盛的绿萝也翘翘了。家里现在只剩下几盆水栽绿植。
想美妞做的美食了

不发则已，一发惊人，好大一片，
你也没差吧
我没你三分之一
怎么可能，就算是这样也是因为你卖了好多
基本没卖

我的天
哈哈哈，中毒太深
麦饭石哪里买的啊？淘宝吗？
之前在群群友那买的，最近在淘宝了
求淘宝
最近买的软麦饭不太好哦，感觉不真。我就不推荐了
啊，还有假的啊
对啊

放在太阳下，太阳出来慢慢恢复，突然拿到暖和的地方容易挂
他们说别放太阳底下晒呢，我放在散光通风的地方然后出门上班了
这样子可能是怕太阳下温度升太快吧，总之需要慢慢升温，不能急

我扔出去那几盆我都没看
我在郊区，温度可能更低点
我也在大郊区
哈哈，那也有可能会悲剧一点哦
一般小区环境都会比预报的实际温度稍微高一点所以前几天我就放出去了

世海拾贝邳州的一个美少女作家，也是养肉肉的高手，你们可以交流一下啊。
六姨父身边怎么都是美女
美无处不在，关键是你要去主动发现。

哈哈原来我关注你了
哈哈，肯定是你人好，之前我关注你的时候你关注回来的
噢是吗哈哈我对不上号一开始

五变粉了
那粉呀
丸叶姬秋丽啊丸叶姬秋丽，潜力股
夏天过后更加爆盆

机智
我从秋阳家抢的白夜让我养得不貌美了，开始变粉，再过些日子就该像这棵了
白夜就是要粉粉哒
哈哈，我记混了，小笔记不到位，喜欢白色看来得买白香槟

花毛茛地栽复花不，还是需要每年种
复花的，有种说法，一种说休眠后要把球根挖出来的，一种说不用挖出来，断水，遮阳就好。
地栽要下雨咋断水，那还是种盆里好了
是的，地载估计要挖出来了

哈哈！那个小手终于长大了！
哈哈，是的，就是不知何时才会开花
不急不急！

怎么不得了，很厉害是吧
很聪明比如我每天回家他要在楼梯口等我然后看见我上去了他又跑回去告诉我妈回来了然后又跑出来
那么聪明，那么惹人喜爱的狗，

不知道怎么了你们有几个人都没发。
都要绝望了
不绝望应该快发了

就羡慕你们这种到处玩的
拍了好多照片都在单反里等我回去上传
我这种在家的，就只能羡慕
你也可以的
没人
自己

春暖花开
花都开好了
早就开了

西雅图未眠夜
每天都眠很早的我
哈哈哈哈哈帝国大厦

好久你都不来微博了
哈哈哈不拍照了都很久没玩微博啦
我这段时间也没拍过人像有点懒还是要常来逛逛嘛不然都看不到你哦
哈哈哈哈哈好滴喔

哇可惜没有过这种感觉
哇没有就好听起来就很难受
喜欢一个人啥感觉
哈哈哈问得好

天注定
我记得去年的我截图也是这个
那就比较尴尬了
哎还能说什么呢

角仰望天空
怎么啦是不是太美了
美！美炸天！
是噢是噢是噢为什么我感觉你不诚恳
因为你不相信我
哈哈哈哈我什么时候能去你们学校啊
随时欢迎！只要你来，不管多远，我都去接你！

我是来看评论的
哇喔你也要来表白我嘛
但却一见倾心
厉害了我的哥你们的撩妹技能爆涨啊

怎么不回堃比
哇你们是不是在一起
没有啊

哇，这个郭立
哇怎么啦
会拍照
这是欣怡拍的我

你怎么这么多女神
你滚！一直也只有一个啊
哪个人妻?
你最先想到的那个

,我也有双,不过颜色不同
嗨呀韩国也流行穿这个？
是啊

厉害
厉害吧踢不踢球
踢球

来吧来吧，没中也打折，狠狠滴打折
上个暑假来过丽江了住的翠花家大院还想来，下次来了联系哈
好哒

我是卡子？
哈哈该哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈
太难过了，走王者

走走走打王者
我有加你微信吗？
？那你觉得我是谁
什么末吗
什么？惊我这岂不是拔掉就忘

考虑我吗
你一直都是我的。
楼上楼下两个画风。

头发什么颜色
滤镜的颜色
还会哦你染了头发哇
还是你之前见我的一样

我其实是来看你男朋友的
我下手很重的，我还没出拳的时候，你赶紧逃跑
我好怕，勾搭你男朋友
打哭你信不信

新大少好
叫我小松鼠就可以
你小松鼠的号我有
哦哦，那个号不用了，大少把这个号给我了他不玩了

你的微博去哪里了？
大少把这个号给我我
啊？真假？

那准备走什么领域
大少把号给我了我只是个干活的
我知道啊，我说给你了你准备走什么领域
发发视频吧，
好玩的跟科学方面的吧，我比较喜欢物理化学

有亮点
表示没有
有你的舌头儿
哈哈。没有吧只有一点点吧

内电影好看么
好看在电影院效果特别好
喔喔

小糊涂晚安
小太阳晚安
好梦

类似黄牛？
什么
哪里来的货
肯定是厂家发货，要支持正品

内蒙能邮吗？
没有邮过，应该是可以
有点担心第一次啊能保证手机没问题嘛
肯定的啊，要物有所值，并且会告诉快递要小心翼翼的啦
钱怎么付呢是货到付款吗？
付款发货，因为钱数比较多。

多少钱
你这也太贵了
全国统一价，支持正品
那还是算了吧
好的

有图片吗
图片评论
这是官网的啊

考的如何？
准备上京！
干嘛又上京啊

我去过了啊，我是在安利，怎么有一种被反安利的感觉
哈哈哈她是跟我安利的
好的吧可以考虑哦
志愿者，概念有些抽象，具体是要做哪些？

小好机会
是的是的，那里的人都超级好
去吧就趁着这时候去吧
啊，不好意思，没注意回错人了

第八张图
干嘛就用了你的嘛
我只是走走存在感
秒回啊

哈哈连微博也过愚人节
听说微信也过，红包都能撤回了，要不然你试试
我真的被骗了，才反应过来

他说大狗子也不会出的
你看中的就不给你
就不给

你难过什么啊？
我的眼镜在昨天刚过零点的时候莫名其妙的自杀了断了新换的那副
看来它对爱得深沉碎碎平安

我觉得最不理解的就是花几千买个高仿的那种明明再加点钱就能买个真的了但我也有同学真假混着背的
背假货很没底气啊，因为假货一般是爆款，背出去很容易撞包，万一碰到个背真货的，很尴尬好吧
没底气真的我研究生班上一个同学背假香奈儿被所有人笑了一年
香奈儿真心贵，经典款上

哎呦呦，美死啦
哈哈哈，最近吃超多，感觉随时随刻都在饿
长身体了

嗯，安排到位了
嗯，还没到呢
你还要上天嘛
哈哈哈，上不去呀
我可以帮你，一脚的事

啊这个也好看口味完全一致啊
那你说！最近我暂时不买啦
最近的钱都用来吃
买半袖和凉鞋
这个妥
想买个绑带的也没看到特别好看的

同意
学霸你好啊我们一起过节
我在看倾城之恋
我在看三生三世
都是情话

晚上好
晚上好
恩互粉怎么样

就是没有钱
款姐解救我
你是让我把你打清醒嘛

可以
你这个表情会让我对象误会的，我要跪搓衣板的
闭嘴父爱如山
我跟男票暑假去上海会找你蹭饭的

求问，北师大研究生是不是不提供住宿？
专硕不提供
哦哦谢谢

复试经验？我马上就要背水一战了
复试经验在以前微博上，你去翻一翻，加油！
好的，谢谢

呀，你粗去玩了呀
开学前的最后一次
哈哈哈哈哈哈哈

所以如果学姐被北语录取也不能去了吗？
录取结果还没出来但是估计华侨那儿很难放人
哦，这样哦，没关系啦我相信学姐在哪里都会闪闪发光哒
学妹加油
好的

比我优秀一万倍的北语前辈在这儿大伙快上
你不要这么谦虚，另外，我退出江湖了哦
退出了江湖但传说还在

的阅读的确比真题难得多了
买的全套华研，做得我信心满满艹
我打乱买的

翻牌子的感觉
有钱吃个遍
一个个来

今天怎么不开心
有点
咱们天天这么丧可咋整现在听见网易云给我推丧歌我都来气
没那么悲伤

工作就是作孽
作孽就是作死
是的作死

我们昨天也看嫌疑人了诶
看过小说吗？
看过，感觉还原度还挺高
我也觉得

眼睛好大好漂亮！
怎么今天又看到啦
想你了就翻翻你微博呀
高兴到飞起
哈哈哈这么可爱

上大图
这是谁看出来了吗
芳姐？
就是那个

好听
大莹子
么么

知道你傻别这么说自己
江山易改，傻性难移
摸摸头会好起来的
人家不嫌我傻就行了

你起好早。
你起了没
我都接完箱子了。

有了窝就可以去远方看看海写写诗
嗯嗯，窝也很重要
你要在魔都置窝吗？

话说我曾经有个朋友好像也是学这个的
曾经这里有故事
背灯和花就花荫
这位大哥，我国文真没学号
这是一整句话啊。出自饮水词。
尴尬
这不是虞美人里的么
是我的锅。纳兰容若虞美人饮水词

,源世物语虽说是日本文学源头，兄台这口味
看的书比较杂啥都看渡边淳一的失乐园都看过了。
安利一下东野圭吾的书
并不是没有，我里有全集。不过我只看过解忧杂货店
白夜行，毒笑小说，怪笑小说，歪笑小说，还有各式各样的推理小说
日本文学是随便看着玩的。我最喜欢看是西方古典。小说更爱看中国的。
小伙子，你这气质隐约有点像一个人啊
你是说王小波？
不是，隔壁村的二狗子，哈哈哈
你们村二狗子还看康德、培根、尼采什么的么
二狗子喜欢吃培根
准确的说是很俏皮
用俏皮来形容小伙子，兄台，国文没学好啊
所以说是小妮子咯
没找到逻辑关系
你要明白并不是凡事都要讲逻辑，很多事情要靠感觉
奈何不是个凭感觉的人，我倾向于百分之百确定
图片评论

属性是绝对没错的，要错也只能是称谓
这下轮到我国文没学好了，兄台解释一下
而且，你那算不上什么套路，最多是抖机灵

隔壁村二狗子是什么鬼
这是套路
你们这些年轻人。好可怕就不能多一点点真诚，少一点点套路吗。
我老了
买个这么久姐，一看就是学生党啊

早就入手了。
都是有钱人啊
和我都有。
有钱人，果然选择恐惧症是穷人的病
其实你要买就买就行了左右
这是经验之谈选择恐惧症不应该最喜欢这种了么
存钱呢

我看过另一本渡边的书，刷新了世界观
哪本
那边小黄书就不推荐了
我是想说渡边的书基本都看过，阁下看的是那一本。

我还以为点开会是金瓶梅呢
有说实话，都说金瓶梅也是八大名著之一文学造诣也很高，但是我看了一半实在看不下去了。真的不好看。
没看过

神似金所炫
金所炫是哪个
拥抱太阳的月亮，女二小时候

我只知道喜欢一个同性是什么感觉你想知道么
不会吧，你把话说清楚
我明明说的很清楚了阿
卧槽！

哇塞那个人不就是我
我本来满心欢喜啊。结果。
你别那么想我

睡醒了？
嗯睡一觉了
哦少睡多觉健康啊

我看了，还蛮美的
对呀
好困

哦？被治愈的感觉不错呗
哪来治愈一说
我还是喜欢亚洲人的脸像克拉拉完全就是理想型啊

小姐姐，问一下买了门票进去有最低消费限制嘛
我这个没有，但是每个城市应该不一样。
好的，谢谢啦

你怎么在呀
不知道咋回事。突然醒了然后翻转了一会没睡着看下才三点多
睡吧睡吧

我来武汉
什么时候
你有钱的时候
那你可以不用来了

早，伸個懶腰
瞌睡准备睡觉了
说好的，狗类？
给给给

新衣裳？
就知道你关注的是这个不是啦我跟浩婧换着穿的
我猜啦，后来灵机一动看着浩婧穿的像你的牛仔衬衣。
动的准

我的天哪你要成网红了。我都不敢赞了
蹭了我光洙一个热度我没变你忘了？
那下次我也去蹭你光洙热度走上网红之路
你是说这种评论里全是卖资源的嘛

对呀
我也源啊
下载了韩剧不知道到周一能看不能
你觉得呢我们都怕给封号要的我发你
好哒

来日再战
原来茜蒙总是对我说别怕你还有我现在变成了别怕你还有我和郭新龙
嗯，别怕你还有我和王茜蒙

神经
你咋回事儿
别回来啦
没一点爱
爱你算是白搭了
自己在这太凄凉了
快回来吧爸爸等着你呢

哈哈我齐了！
有多余敬业记得给我留着哈
中木问题

说好的发链接
可以回看，比较适合你
为了不影响你读书

呵呵呵全在我云盘里咱们网盘见！
化妆痕迹全无
那是因为我们傻哈哈哈

我打算重温一遍了
大工程量嘞
慢慢来

感谢网络
科技改变人生
嗯呐

我要看嫌疑犯的献身
那我跟你约不了
刚看完小说有点激动

啪姐好有深意
我去。别想多，就是表面意思
哈哈哈哈哈哈哈

即将毕业的学姐
漂亮小学妹你好
学姐还不睡
学姐这就睡

我这个姐姐也是
姐姐？
对！是我！

咦啊，又跟哪个女的去看电影
咦啊，会默默关注我姥啊
关注尼玛臭，刷到的

你嫁到福州啦？
对啊
哪儿呀？
台江区
挺好挺好

哈哈哈哈哈哈
好好笑噢
你是蛮好笑的哈哈哈哈
你很可爱噢
我哪里是可爱！分明是风华绝代哈哈哈哈哈哈哈哈
厚颜无耻
你怎么骂人呢，上一秒还夸人，下一秒就翻脸哎翻脸比翻书还快，打脸打的葩葩响
可爱和厚颜无耻，不冲突呀

哈哈哈哈哈忍住！
我告诉自己忍住不许哭
你可以偷偷的滴几滴眼泪
流出来的都是血泪。

请爱护自己的菊花
你头像很美噢
你是得了痔疮了吗亲爱的小溪哈哈哈
能不能不谈这个？转移下话题好伐？
不好我就想听听看，然后笑哈哈哈
我们之间没有感情了
哈哈哈

心态要放平，好好休息
痛。
要享受，哈哈哈
我忍住不哭

没必要睡那么多，睡越多越困
失血过多。引起疲劳。
失血过多？，那不是应该多补血么
有道理

注意休息。
荣耀美得与众不同啊！
淘气。

怎么啦？
肉长多了，割掉就好哈没事哈
酱紫啊。照顾好自己。
好的好的，多谢关心哈

有多尬
没有更尬这就是最尬你看没看
我忙死已经个世纪没看过电视了
辛苦了我的姐加油啊

配图吓人
嘿嘿嘿
关键是你中意到谁了
中意我中意你这句话我还能中意谁
我居然看懂了
你聪明

睡你起来嗨
你最近在忙什么呢？感觉好忙好忙的样子
论文写完了，忙着改，忙着发给范老师，过两天找你玩哈
我就说嘛，加油哦辣条都被我吃光了
哎呀，吃吧吃吧，下次有机会再吃嘛

五一来南京
你包吃包住嘛
包，我的床给你一半
不行不行这太色情了
你都和粉粉睡，木不色情吗？还在我的头顶发生
你的头顶绿了一片
明明你不困，是你死乞白赖不肯走，还在床上欢腾了一晚上
床上欢腾一晚上天哪你在港什么呀我什么都不知道好伐
不知道你都干了些什么？不敢想像心疼粉粉几百万次
粉粉躺着也中枪我要截图给粉粉
都怪粉粉那天没有拒绝你，把你一脚踢下去

我们吗？
是你们
我在家睡觉呢
昼短苦夜长，何不秉烛游

死得其所
好烦这样啊还是我自己太娘
你赢了仙儿
关爱孤寡老人及露仙儿?
昂药已经寄出去了你注意查收敌敌畏记得要干了它
我还怕你是百足之虫
你给我睡一把

我已瞎
我就是这么欧
赶紧回来让我沾沾欧气
你告诉她我不会让她失望的
好的，靠你了

咩哈哈动图蠢萌
哈哈哈哈哈哈哈哈，这些松酥真的每天都在吃
小吃货内心我摇尾巴很累的

晚安
晚安回家了么
嗯。在家呢

哈哈哈哈在我眼里你一直很瘦的
我感觉我的脸最近特别像一张掉渣饼
这比喻笑死我了我也觉得我脸胖了一圈

咱们大金牛就是这么暖
我双子，我也这么做啊。这个无关星座问题吧？
嗯嗯，还是看个人的

图好看
衣服好看
妹子特地买花拍照么，还是？
是呀
你是不是上去问妹子，我能不能给你拍一张
哈哈，问了，说可以

找你拍照收钱不
倒贴
那就很厉害了。我记住了

拒绝
拒绝我？干得漂亮
我要吃肉
你不是吃着呢么
喔呦换了头像
又换了呢
双击点赞评论

还饭后甜点呢，午饭还没吃呢
好心酸
还得站三个小时呢

这啥啊
黄桃慕斯蛋糕
哪里吃啊
星巴克新款
太贵了不去

拒绝
那我可吃了哦
反正我也吃不到
哈哈好的

喂我
你不是怕凉吗
这个甜
不给
太凉了女生少吃
勉强原谅你了

这是高中吗
高三的时候拍的
还好我也留了做纪念

真怀念。还是我拍的
是啊我觉得这张特别好
我也想那段时光

塞斯罗林斯是谁？！我是有多久没看了
不算新鲜血液了
我只记得大白鲨和送葬者
那就是你不看了之后他们就来到

我也是这个中二的入戏太深
那我宁愿要被强吻
我要瘦

香港！
嗯嗯
我在你的对面！

我问刚去
你什么时候去的啊？
说错了，我说我也想去
去吧可以去玩玩

你的应该是黑咖啡。而我的只是加了奶精的速溶咖啡。
所以你的是假的，怎会有功效。真咖啡都是远闻飘香，入口苦涩，久品甘甜，口感丝滑。
来，把你的咖啡品牌一些的给我。没效果对不起你打的这个广告了。
没效果是不是还要举报我虚假宣传。
对对对。所有联系方式都去举报你！
这活我不接！
你要相信我费瘦的
你这是不治之症，接受事实吧。
这样子说就不对了，还是要相信我的。

有点骚哦老哥
那恐怕是不及你噢
我可不行
车好骑吗
背后没有坑
那怕是太软哦还弹
对！你那个车子坐垫有一套

呦呵，我都没发现
那你发原图出来吧
我能说我害羞吗老司机

又讲谈了假恋爱！
以恋爱的名义过着单身狗的生活
快睡吧智障狗

怕那么矮
本来就不高
拍照的人没拍好哈哈哈
估计是哦，难得你能做出这么客观的评价啊！
照片一米五
大腿一米五

铬合金铬合金
来刷啊
陪你刷

羡慕早睡的人。无爱了，火车晚点多分钟，还在回武汉的路上，估计回来的时候大门都关了
还在火车上啊注意安全啊出去浪回来还是蛮辛苦的
嗯嗯，小公举真贴心

小野怎么
不爽某人的交友观
郑相？
郑相不敢
秀恩爱

中午花了三小时.也是到长江工商学院很堵反正比晚上情况要好
我很担心号下午回来该是多可怕
那肯定.会堵

原来是你
同学说他微博看到一个玩滑板的我一看头像原来是长板洁洁
你是哪个

那个滑滑板的是你吗
是我啊你看见我了？
喝多了只知道个女生大半夜玩滑板没仔细看
那应该是我
喝了假酒

之前的图了吧
过年的时候拍的
今天在爱苑食堂看见你了
我今天穿的
没注意看。

好看的小姐姐
换名字了呀
对呀

我也要
去操场燥起来
你去哪跑得
绕学校完了又跑了操场又绕学校
真辛苦一定成肌肉男啊！

你翘掉肯定要点名了
没事没事赶回来了哈哈哈
羡慕我指甲的封层被我撕了里面的贴纸颜色掉光光了我也想做指甲啊啊啊
那就去呀我每天看着缺掉的指甲就百爪挠心的感觉
我满课满到吐血放假了去
可怜了

你这样我都不好意思吃了
该吃吃该喝喝开心最重要
好的

说好的不见不散呢说好的一起等到大爷变老呢
我去了你却没在
嘿嘿嘿我就上午呆了两点儿就回了

我特么的很绝望啊
我能怎么办我也很绝望啊
你吃的那么丰盛！
不小心点多了

要表扬
厉害了
低调低调

第一个我那里也有！有空对对好友！
卧槽难道是咱班同学？
有空对对

没事儿，慢慢来。刚开始相纸不费那就不见拍立得了
我用了五张了都没照好
心塞。

一张脸占了半个屏幕，可怕
不适合自拍
然而左边霸屏，右边可爱好吧

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈第二张爆笑
这可是我的第一张拍立得不许笑！憋回去！
好的哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好好

在哪
什么在哪哟
你的猫
在未来

不支持薛之谦不是中国人！
网红在家过的快活啊
雅呢
羡慕哦

玩你的王者荣耀就不想回家了
你又去长春了是吧
嗯呐

回答每个夏日等晴雨之间穿蝙蝠衫站在堂间度仰望总会实现。
你中二的不行
哈哈哈哈哈哈哈

哈哈哈回去试试
蛋卷都吃啥平时
狗粮

一脸横肉
你嫉妒老子
告诉我你哪里值得我嫉妒

好神奇，你以前也是这个话题的主持人吗
还有个随手拍齐齐哈尔，也是我！
感觉以后发微博都被你管理了
明天来不？
去！
图片评论
哈哈，是要成为网红了吗？
一起努力做网红

现在才看到你真的是大哥
那你睡得有点晚哦
冷的睡不着
抱紧我

羽化而登仙
我要上天了快拉住我
我拉着飞不起来的
想一起上天与太阳肩并肩？
要不我斥资你下海也可以
你主演吗
你演我看
一个人怎么演

最近我们那有美食节快回去吧
真的呀可以的
别忘了拍给我看看
万洋那边一直往左
回家看看现在那已经不是我记忆中的郸城了
才走多久就这样
两年了
过年不还在郸城玩吗
玩也去的最远顶多到广场那边哪去那么远
我把郸城看了一遍
好吧
二哈啊

比如穿衣风格
怎么变穿衣风格可以毕竟有身高
那必须滴
让我看看啊
酷帅炫葬爱家族
上图
还没成功转型呢
我先目睹一下
转都没转呢咋睹
哭中还有笑

我想要
可以送我一个吗闪欧巴
没钱
把你银行卡给我吧
卡里没钱
我帮你打点

清明粿！
杭州有吗有吗有吗
为什么问杭州我在无锡无锡没有

请讲普通话。
想吃奶奶包的清明果和加笋，肉丝，雪菜的清明果
看着有点伤感哪

这个中奖率你是怎么算的
转发人数啊
搜噶

哈哈哈我在微博看到过这个梗，好想去看看重庆这个神奇的城市
你来嘛顺便看看可爱的我
不，主要是看你，顺便看看的魔都
那你来啊风里雨里村里等你
五一你又不在，下个假期估计就是。十一了吧
暑假来嘛然后一起回青岛十一我也要回青岛的
十一为啥你要回去，主要是暑假去最后还要回青岛，感觉拐了个弯还是回去不划算
我姐结婚

我当时都买错了票
？怎么会买错
北广场还是啥忘了反正少买了一个站
轻轨票？

哈哈哈哈哈，这是什么城市？！
重庆啊魔幻城市你值得拥有
车开到飞起来哈哈哈哈
特佩服那些跑山路道的司机那弯拐的潇洒利落
看着就怕怕

我也是！
情敌！
我只是超级无敌稀饭神！他是小佟年的我不抢

理解理解
你记得你说的话吗
不会忘
等着你来宠幸我
宝宝

哈哈哈能理解呀希望可以中！
一年一度的狗蛋抽奖节
哈哈哈情敌们都出来抽奖了是吧

我拒绝回答
你就算回答了，我也不懂，我还太小
真不爱和年纪小的宝宝说话一言不合就在年龄上碾压我的内心可我也是个宝宝

.号左右抽吧。忘记发了。
噗哈哈哈哈哈我才看到你也没发
哈哈哈机智的人总是容易忘掉一些东西。

慕寒生日快乐虽然不抽奖但是还是要打滴.这位太太能刻情诗三百首吗
哼把你刻到橡皮上划三百刀好了。
打算杀人灭口吗
对啊。让你话那么多。灭口好了。
你不爱我了！
没关系。灭口了你会在我心里。
拒绝，我还是想活着

在兔子微博下经常看到你
哈哈兔子我女朋友。
我们俩好多共关

辣眼睛啊这个
所以让我收下小白就好。
不，小白还是我的
我们注定不是做朋友的人。毕竟我们总爱上同一个男人。
不小白和凯都是我的

求问这是啥综艺啊
二十四小时
谢谢，比心

还好之前关注了
哈哈哈不是就是不想给自己很大的负担
当然啦我刚刚整理完列表没有取关你应该足以证明我爱你的心

看到互相关注四个字可以说是很开心了
哇我超喜欢你不可能取关的
哇听到这样的话好开心我也超喜欢你的
嘻嘻

哈哈哈哈
现在像你们这样有趣的人太少了不想关注成自己的负担
我也是所以就把粉丝提示关了

我靠、这是啥？
你不是卸了微博么
没招啊、又按上了、不过很少用、太占内存了

这是什么
这是暗器
是不是镖
你说是啥就是啥

我也想说，还在玩
我是不是特别专一、、特别恋旧.好了、砖已经抛出去了、我准备好了
引玉呢呀，要白玉、青玉还是青白玉
好专业、、啥玉贵
珏最贵

你竟然还在玩。
自从开发了邮箱登录、、再也不用担心换电话了哈哈哈
厉害了。这游戏你能玩一辈子了。
哇噻！真的呢！好开心

睡前喝点热牛奶可能会好点
好的，谢谢臻臻，真的好可怕，每天都是凌晨点以后睡
我也有过，白天去跑跑步锻炼一下累了就容易睡着了
好，我都试试，你早点睡，晚安
晚安

饿了不知道吃什么就是不饿，困了睡不着就是不困，为什么一定要吃一定要睡，用有限的时间干些有意义的事情吧，多读读书，考考证，丰富自己，看看世界，儿女情长一类的俗事真的太低级了，谈个恋爱又不能结婚，明明相爱却不能长久，为什么？因为逼啊，兄弟，充实自己从今天开始。
你怎么了？
施主，你怎么了？

数羊吧
没有用
赶快找个小女生这样累了就能睡着了

你一个人去谁给你拍的照片
神秘人
神秘女人
干嘛非得强调女的

鸡蛋
长这么大没见过那么大一个蛋饼的
我的意思是手抓饼是不是加了蛋
难吃我自己都不想吃
一中的手抓饼好吃

这么美
照骗
本人更美

离婚这么多年你就不会干点正事？
比如给你男朋友戴绿帽子
小点声说不行嘛！他听见怎么办！

我大济南的老师都这么帅吗让我想起了同是网红的王老师
哈哈哈恕我直言，济南人都是帅哥美女
身为济南人拉低了颜值我很惭愧

你为什么抄袭我的朋友圈
因为爱情
你女朋友跟人跑了
图片评论

什么软件啊
天天图
爱你哦

春天到了
可以光明正大的发春了
图片评论
我选择
赤鸡

这个骚气
满嘴骚话
别说话，嘴我

你在假装自己很文艺
难道不是一直很文艺吗
行行行你最文艺

收了哈，后天打算去曲阜玩
哈哈来玩啊，我有空
好啊，去了告诉你

高中么？不用穿校服么？
对啊，除了跑操好像不管校服，好气哦
我们学校都要穿校服，一个年段一种颜色，哈哈

胸怀天下，自强不吸？
哈哈哈哈哈还是你这个段子好笑，老司机
有什么用

老师好
后妈好
图片评论

老师师生恋吗
分手抄词典的那种
你抄？

老司机放过天真的孩子们吧
他们一点都不天真，还开我玩笑
我怕你车速太快

天啊小学生何德何能让网红亲自授课在哪里上课我要去报名在课堂上分分钟超音速飙车不带闹着玩的我和你说
我是一个很正经的老师
高中生的话那就是你开车不够猛了还是车速不够快
老司机带带我

老司机告诉你图样图森破
省赛一等奖大佬你好
非要开怼吗

没胸的两个哥哥
我完全不服，我举双手双脚不服，因为，她有胸，她敢穿
有没有不也还是画质头像

不是说了陪你吗还想咋的
怕是不能相见哦明天假发给你扔楼下去
老婆我错了
老公你为什么设置不能图片评论嘛
傻狗！微博崩了！不然我能放过你吗
哦你说谁是傻狗呢我不是你的小可爱了吗
你和我的小可爱看着我呢
可以哈哈哈

哈哈哈哈你干嘛呀学我卖萌
我本来就是萌
好好好我知道了我也很萌

最怕的是关系还行借了后却不爱惜也不洗的
对，主要是不同圈子她们不能理解，还有来借给女朋友穿的，也是毙了狗
借给女朋友这真是都是些什么人啊，嗨呀想想就好气

给钱啊
哈哈机智！
本来就是啊，租金不要啊，还没说押金呢。
我也觉得，谢谢小可爱

景德镇活动好像都办的蛮好！
茯苓有空来景德镇玩么么哒
你回景德镇啦？
这礼拜去南昌玩，下礼拜回景德镇
约不约呀啥时候来呀！我都还没去拍拍花呀什么的

包包女神最美腻
敷衍我
哇，要哭咯
管好你的学妹，与学姐无关。

天啊这么多可爱的你！
今天想亲哪一个
每个都要亲过来

你就像个琴女，能奶能输出，但是你的世界里有四个挂机的
别忘了琴女可以奶自己
你别忘了，你不可能永远一个人
对我会分裂成两个三个或是更多

胸再大点就好了，就一点
闭嘴
为你以后的孩子着急
关我屁事
那你得找个奶大的爹才行呀

何以平天下
来来来拜个把子
就是喜欢跟帅帅的美女拜把子

非礼勿视
不得不视
闭上眼
脑里还是
图片评论

没有对比就没有伤害
很扎心啊
哈哈，可怜啊

音质怎么样
漫步者么，还行吧降噪到我认为符合标准的地步了主要前段时间送音响的话还是合算的
你微信还运营嘛咋不见你发了
运营的呀，刚发了，清明我不发太多的东西

你看，我现在学来得及吗
你家闺女长大了没。拍宝宝吧，羡煞旁人。
现在不让拍

带身份证的后续
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
可能我看起来让人没有什么欲望吧
会不会太像二次元乖乖女了
不会诶，像大婶儿，大傻个子？

你有空看人民的名义，不如想想你我的名义。男你是我女票，我是你男人。
你就是那个男人。
瞎说什么实话

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
崩溃
用牙撬
已经撬了
开了就好
太烦了以后买盒装的用撕
我从来都不买瓶装的
买了两次瓶装两次都这样
我就买过一次结果这个屌样，我就都买纸盒了
我以为第一次是因为那是第一次后来发现核桃露都开不开就不要挣扎开这个了
你需要六个核桃

你先停机留号，然后再搞
估计还记录我信用不良我真是觉得他服务不良
你看看能不能停机留号，然后停机，就放在那边得了
它就是让我放在那里等停机然后一直扣费记录我信用不良我说那你记吧真是公司大欺负我没办法
换啥
联通
现在不是改的问题是这张该死的移动卡

电信其实也是这样
我都不懂怎么好意思加个中国都该叫地方
哈哈
真是没脾气

还记得你初三的时候我还给了你举牌照啊时间过得好快啊啊啊加油啊
是的！大概是你举牌了中考很不错
哈哈哈哈过几天给你拍高考举牌照也要考的好
哈哈哈哈

只有不放弃，面包会有的
没得搞了地理还没写完房间灯烧了
辛苦

互吗
行动回答你
爱你小可爱

卧槽才发现你哈尔滨的？！
卧槽难道你也是?
还坐过同一条地铁
卧槽卧槽卧槽难道是我最丢脸的那个地铁?
哈哈哈是的
完了完了完了我小可爱的形象崩塌了
哈哈哈不崩塌不就是坐反了嘛
相信我这是有原因的这是我飞升上神所要经历的劫
估计下凡历劫时说不定还在路上碰到过
来来来加个做我的小可爱吧
啊好紧张！把你的留给我

我画的
想到了，棒！
嘻嘻。

大理买的鞋子？
嗯呢哇！便宜好穿
重点好看

喂嘛这个大大骗我
我怎么骗你了
我就这么随口一说你让我猜这么久
森日还是要开心一点嘛

刘昊然好帅
王俊凯好帅
还是比较喜欢刘昊然

狗屎滚远点
过一段时间就出现一次妈卖批
哪位狗屎

真漂亮
哈哈哈哈是吗
差点流鼻血不是七孔出血

操场现在看起来很好看
哈哈哈哈哈你确定吗
看你们拍得很好看哈哈哈
哈哈哈比以前好一些但足球场还是水泥

你最美
心灵美最重要哈哈哈哈哈哈哈
撒做是
我今天放学你偷照我我看到了
撒做是，我只是做做样子
哦好的

改了所在学校
很多人么？
嗯嗯

想谁！
如图所示
如图所示是谁！
看来你只认识你爱豆

花花毛毛泡泡
原来她们叫这个名字吗
飞天小女警小时候你没看过这个动画片么
只是看过我喜欢舒克和阿尔法
舒克和贝塔好么阿尔法什么鬼
这叫指代吧

口试多少算过？
减就算过了
哈哈哈哈哈好谢谢！我以为我没过！
呱唧呱唧

已经神经质了
还有的救吗？
没救了孩子
蓝瘦香菇

咋和我一样矫情
因为我们都是摩羯
你今天为什么老怼我？想撕逼？
不是怼你，是谁都怼。因为心情不好看谁都不爽
你厉害，三十岁的女人都是这
三十岁？
三生三世看多了？老姑娘，醒醒吧，三十岁了嫁不出了就安慰自己是神仙哈哈哈哈。我还是吸血鬼呢，我要吸你血吸你血吸你血

我也想吃
那肿么办要不让某人带你去吃
我都饿傻了，才爬起来
你们这出去玩的

讨厌
切这个是再加草莓奶茶后的
我不爱你了
原来这世界还有个你曾默默的爱着我，好开心啊

保持想要的模样，那陈同学会越来越不跟我一个世界的了，三观不和！
人家小着呢，还是奥运宝宝
我还是后呢
杨三岁你好
不要这样说，人家五岁了

呦呦切克闹
喜欢此刻的自己
那就一直保持自己想要的模样
嗯嗯，我会的

你起的好早啊
上班
我也上班，刚起
你也能睡着
好久没点之前起了，
我今天也就是早上报个道

你笨蛋
图片评论
傻蛋

一块约着去剪
我不
我想剪了

加载里
你的手机还没换啊真的是时候换了，都好久了
来借我钱

我想知道鲸鱼这个粉丝名称的由来
因为老大的歌《老伴》里面有一句谁陪我做执迷的鲸鱼所以我们做他执迷的鲸鱼
哦哦

那么晚不睡成精么
我这么精华的帖子，你居然给我个这样的评论
妈妈要随时随地管教你
我豆浆洒手机上了
傻闺女

中华田园犬
这是德牧好不啦
不认识，我看的顺眼的都叫土狗

啥玩意儿
哈哈哈不感觉我是在天上吗
那你下凡呢

游遍祖国大美西北
西南，我在西南，脑子呢
正在练
别练了，吃了吧

又飞啊
看灰机灰过去了
哈哈

你们的工作这么好，还能到处旅游
你们的也很好，那么多同学在一起，我啊，独在异乡为异客
每逢佳节倍思斌
这诗词我给满分
谢谢

你又要去哪里
四川成都，我要变国宝
真是辛苦了，国宝小姐
等我回去了找你去
啥时候回来啊

我到成都啦，来偶遇莹莹他杰哥
输给了
雪上加霜
为嘛
因为今天身体抱恙，如果他们赢了还能高兴一下。
哎。保重身体啊

过年好好玩啊
你也是！虽然越大感觉玩的越少，但是还要开开心心的玩起来！
嗯嗯，没错，每天都要过得很开心才可以。
妍妍我要睡觉了啊，昨天航班延误几乎一夜没睡。太困了。
睡吧睡吧，快睡吧，晚安，好梦

去哪里了？
北漂了
注意安全，照顾好自己，等你回来

既然大家把我想说的都说了，那我说声生日快乐吧
都这么晚了，还不赶紧睡，还刷微博
手机不好玩还是工作不够多，睡什么觉

你回学校了？！
嗯嗯
那你住哪儿啊
在外面住呢
可以可以

骚斌
赶紧好好卖房子
我是租房子滴

开黑！
约起来
新意麦道开门呢么
新意开着呢，麦道不知道，应该也开着呢吧，明天唐师的就开学了，应该有人去那玩
可以可以，你去玩叫我哈
这几天一直玩呢，只不过在网六，刚打到级，不过明天就开始找工作了
好吧。不考公务员了？
主要找工作，顺便考一考公务员
你牛

这是哪
中山公园里有一片梅花园
可以的

呀，生日快乐
我过阴历，过完了，哈哈这是阳历生日你被骗了呦
上面那个是谁啊

好巧我也起来了
可以的。你起来干啥
上课
好吧。我是为了生活奋斗

不错。那还有个仙人掌？！我都不知道，
走，我带你去看巨大的水泥仙人球
看来你还扣了扣。
你懂我，我确实，扣了

厉害了霞霞啊！
我的论文题目盖被老师说不行，泽泽求指教呀
只能说我们老师事少。

病友我又来给你推荐电影了单身指南。共勉
谢谢你病友
刚看完。

他是准备工作
看他这么拼而我一点都不努力我好丢脸
我算是废了，已经很久不知道加班是什么了
想曾经我也是文综的人现在看不懂政治了
政治套路多，转弯得小心

帮我弄一个
你要啥样的
带上我就好了卡通
把卡通菲抠出来那种?
对哇
私信你了

我也想要一个可以么哈哈哈哈哈
哈哈哈你要啥样的
你设计就好我都可以的
你要不要给我来一张举牌或者举板照片
哈哈哈不用举牌的，我也想要卡通之类的，可以通用的
么么大大月月好棒

邢菲邢菲恶魔少爷别吻我突然有点伤感.突然有点不舍.今晚真的要大结局了小初夏，有点不想和你说再见
没错，就好像每个星期的寄托就突然间要不见了.
对阿更完下星期没寄托了幸好还有赛小花是阿你就那么讨厌我们撞头像么
不不不没有没有
哈哈哈哈好的

哈哈哈你俩代购吗
你买不，不收你代购费。我俩好吧
哈哈哈我想想需要啥你俩来上海吗

可以的
你也去电影还不错
我去年就看啦哈哈哈哈哈哈
刚还就在想你是不是看了！果然
我这种闲人没事干就看电影啊

还不睡，小章妹子
现在就睡！
嗯嗯。

不只你一个
我想了一晚上夏天的事
我只想睡死在家里

你想剪头发吗我的爽娃
是的我一直想去烫一个短发啊我给你说的的
我想说你决定什么时候开整了吗
如果清明节你愿意陪我
那我就把清明节空出来陪你
清明节那一天么？剩下两天都不可以么？
你想多了，我说的就是清明节这三天假

彬彬现在不爱我了不知道爱谁去了
对喔我爱别人了
管你呢不约不见

贼想喝酒
没事，你会被第二个彬甩的
不不
你贼

主要我孙儿子今天没上
别还是我守门守得好
破儿砸的紧逼还是困难

肖师姐要宴请众兄弟
为啥
庆祝一下
美滋滋

你为啥把你弟娃照那么白还用来当微博头像？
你是狗吗
我不是你

想找你马桶那张照片，可惜手机货太多，一时没翻到
波细
你棒上天了

谢谢你让我知道了博主是谁
哈哈哈哈哈哈哈哈我还有视频付费观看
还是看现场直播好了

可是你的御用摄影师我好想见她一面，表达我的崇拜之情
哈哈哈她还在英国
那我还是在梦里和她见面吧

我怀疑你就是出发前要把电脑里面的所有照片都发完然后再去补充新的
你的怀疑是对的那我还得发十几二十条怕被打
哈哈哈哈哈哈来来来发好多帮你好多说不定我就变成微博图菌火了
哈哈哈可是这些照片都没有呀哈哈哈
我帮你完你就可以稳坐第一网红的交椅！这等交易来不来
哈哈哈不要人怕出名猪怕壮问我为什么要这么说自己交易是啥意思啊
啥还是没懂
想敲敲你的圆脑壳摸摸它是否在线我的个小姐姐皮交易
小姐姐我好像和你聊天聊的掉线了不过我真的第一次听见这个说法

对呀号回去
还回英国吗
还要回去一趟

我输了
魔镜觉得你最可爱！
哈哈哈哈哈哈你是魔镜

跑济大了
就在我们学校旁边
想家里的天气大晴天

济大
对哒在你们济大拍了好多照片骑了你们的小黄车
哈哈哈哈！是咱们的！兄弟！

手机壳女人
这是布朗女人的是杰妮
懂得真多情侣的喽
不不不装作有女朋友

馨哥又开车了
我听不懂你在说什么耶我勉强只会开个拖拉机
馨哥就别谦虚了

卧槽这很强硬！
这是个某鱼主播站有他跳舞视频看过之后我弯了
卧槽

真直男自拍
真的不会自拍抽时间再练吧
我昨天做头发旁边坐着个男生一直在自拍然而我在打游戏我觉得我自拍大概都不如他

就不能调低一下摄像头吗真的不会照相
镜头往上还是往下？
当然偏下啦网上趁的脸大

字写的很不错，有进步
还是没脸见人
加油

棒棒哒
一般吧，单位好多比我优秀的
别谦虚了，我在夸你跟别人有关系吗？
我真的是觉得四年换得的荣誉太少竟然得来一片赞誉

这么多奖项不过字该练练身为一个语文！老师
练了快两年了，还这样
本性难移

厉害了
你们都这样觉得吗？我觉得很一般啊，单位有好多比我优秀的
因为我们没有见过更优秀的

这是去哪了
看评论
人多吗特别拥挤？
有一段挤在路上走不了

老铁扎心了
我的心情是爽歪歪的
多大点事！再来一遍妥妥的

牛仔跟我一样
好巧啊卧槽
我扔掉了那件衣服
再见

下次一定去泰国
寒假！说好了！
暑假！
暑假太热！
等你俩回来说！

帅出边际
我以为你说我
哈哈哈哈哈

这是闪腰
夜猫
你不也没睡
反正明天没干嘛

想要原图
第二张？
难道会第一张吗

夏天的样子
可以吗
可以啊清爽

美美的
那要美美的祝愿给美美的你
图片评论

可以读点书了
你知不知道我在阳台写作业
写了五个字我叫你爸爸
那你叫吧
套路还是你最多
我做了三张卷子快叫吧

漂亮啊
谢谢啦
不客气

帅。以后可以多拍这种小视频
会多拍的
支持恭喜你收获小迷妹一枚
小迷妹
而且我还是你的学妹哈哈哈哈
高一的？
是的

你们一起的？
什么一起的？
你看评论
哦不一起的

在哪里啊?
茶叶市场后面小区里
哪里的茶叶市场
松阳

超级棒
每次挑的地方也特别美
有空可以去转转噢
只要找得到

是哪里
茶叶市场后面的小区里有点难找
感觉很好看的样子
嗯环境不错晚点我会发视频的噢
好的期待哟

突然
然并卵
哥还是你会玩啊
那你看机智小天才不是浪得虚名的呢
见好就收吧，哈

至少你还有青春啊
你小年轻的不懂
你想证明你有多老

你大爷
找了这你最美的照片发。你还说我
你这黑我我就不理你了

我最爱的小泰迪
现在有泰迪了。我感觉我要失宠了
不会的，你的地位那么稳固
哈哈哈。没关系。我要抢晴晴的爱
看吧你在能死了

这个是哪里的规定？
见《城市管理执法制式服装和标志标识供应管理办法》
谢谢。

要是不收费就好了，工作服还要个人拿的费用
我们的制服一直不收费
我们之前就收过

我一般看人不准
你这是什么意思
我说你比电视上看起来更漂亮
我要打人可以吗
可以啊，就怕等我踮起脚你又够不到了

很有眼光，她真的本人好看又可爱又酷
啊哈哈哈哈宝宝辛苦你到处说我好话
，爱你
就爱你这耿直的

哟这小牛仔小帅
都是假的
喜欢这个牛仔
哈哈哈谢谢

你是南通人？
不是在南通玩的
哦哦，我在南通上学

理解为双重否定
不是
几天不见评论好像炸了一样说明你真的很有吸引力呀

缺女朋友吗，贼能喝的那种
缺人贼好的那种
不是跟你吹我人真好的很

我好看
我知道了
是不是可多人追你了
一个都没有
那我追你
半年前你就这么说
我重新说一遍
你倒是行动啊
咋行动

酒难喝你丑
别重复我的话
就重复了你能咋

酒好不好喝我不知道，但是你不好看
再给你一个机会
是假的啊当然是假的了你多好看啊
算你过了

酒好喝你好看
不好喝，不好看
酒不好喝没关系，只要你好看就可以了

你好看，但酒不好喝，所以少喝
谢谢小伙纸
我是女孩子

跟要下雨了一样
在下雨
我好厉害，雾蒙蒙的，很美

回来写攻略
你要去吗？
让我瞻仰下

去滑雪啊
连条秋裤都没带，一件衬衫，一件大衣。
可以租的吧

祝你有情人终成眷属
会的会的
这表情怎么看着你不在意啊
怎么会呢，好事多磨
哈加油

看起来很棒的中午。
没有早餐的人生
哈哈哈

曼陀罗花
真的吗，曼陀罗有毒诶
是的啊，不信你百度下。以前做蒙汗药的就是它。不过很多人种来当观赏的，因为像喇叭，又叫大喇叭花
哦哦，原来如此，多谢，受教了。

美丽的花花
哈哈，这名字你给的
是不是好棒
是是是，师妹说的都对
哈哈哈

这是个菜
菜？什么名字
这是秋葵
厉害了我的妹
超市经常看见
好吧

步行出省
哈哈哈，对呀，一座桥的距离
这么近
嗯嗯，以河为界嘛
所以你是在哪儿
贵州和四川的边界
我的意思是具体位置
赤水

我在贵州！
去贵州干嘛呀？
去百里杜鹃玩
哦哦，感觉不是很好耍儿是吧
没有阿，还可以

然而你并没有
我不想拖累，不然她紧斗找不到男朋友怎么办
哇，这个理由满分

你写的字？
写得咋样超超
不错，不错！写的挺好！

你赶紧来一发！
你婚纱看好没有噢
看好了撒！就差钱了！
那边回话，只要你有时间随时去哒，还差啥子噢
那边咋没给我回话喃！

再见
家属你要请客噢
为啥子是我请客？

我想说如何才能控制自己的心态不被爱人的行为举止气到发狂
生气就是庸人自扰，你若不想生气谁还能气的了你
做不了那么超脱，如果真事事不生气的话，那我也就事事不关心了！
凡是都往开了想，多想想开心的事儿

深井冰少女罗
歌么
不是一段话

厉害了我的首富
咋啦，最近没有去非洲的计划嘛
有出家的计划但是好像出家有学历和专业的要求日了条狗

这是要学什么
商务英语呀
教的好么
我才报名，它的教学思路我觉得还不错，你们那里应该也有呢吧
有。
今天上了一晚上，还不错，挺适合提高口语和听力的
这两项都极好。我也去看看

鲨鱼卖吗老铁
只供欣赏，不卖
暴击！

或许你喜欢海贼王
我更喜欢火影
或许你有不想要的娃娃

鲨鱼敲可爱
所以抓三个
哈哈哈你好可爱

想要鲨鱼
昨天又多抓了两个鲨鱼
羡慕羡慕羡慕

好好玩，有我们呐
玩啥干正事呢
给我带点西湖龙井哈哈哈，我也喜欢喝茶
来让我看看你美不美
不丑反正
留长发吧我觉得你长发比较好看

我喜欢游泳。没有玩过潜水
我不会游泳潜水也是第一次这浅潜
哈哈。好玩吗？怕自己沉下去吗
不会没有潜水证的话找潜导带着面镜呼吸管潜水衣准备着浮潜不难的

下次出门要看清楚天气预报
看了发现连续几天都是阵雨不过这边的天气有个好处就是雨来的快走的也快
那就多呆几天
待不了很多天就这几天
这里好玩吗
美像个花园一样

头像也黑了
吴小贱开心乐意
吴贱贱

大学问呀
那是
这文化应该去小学呀

优秀
有情况咦
没有没有

对，不恋爱
我想恋爱不想暧昧
像水瓶座，表白了吗？凉几天！
没人表白，正在暧昧不喜欢暧昧

我看见了一枚大美人
夏天夏天悄悄来到
嘿嘿最爱夏天
嗯嗯，可以穿漂亮的裙子咯

爱你妞妞
么么哒旅行几天呀
五天，哈哈哈哈困死了宝宝，我先睡觉哈明天跟你聊
嗯那我刚吃完饭，嘿嘿晚安
嗯嗯呢

我从昨天开始的
是吗是吗？准备怎么锻炼呢
跑步游泳还有瑜伽

你要买这个啊？
怎么，有问题么
额是不是有点早
不早不早，反正微博也一直追着看
都过了，该考虑考虑了
夏天快到了，凉拌就挺好
你的头像很好的形容了你

谢谢喜欢！可是你要抢哪个呢
你说呐。当然抢宇宙无敌可爱的你丫
哇哇哇！小哥哥你翘可爱！你这样我要跟你走了！
来来来，和我走哈哈哈哈哈哈哈哈
跟你走有糖果咩！
想吃多少，吃
哇！小姐姐我们麻花疼列？！
哈哈哈哈哈哈哈哈猴丫
等我戳戳你！

哈哈哈哈哈哈哈哈真胖了
因为，奶茶，是，真的，好喝。每天都在思考。想喝奶茶
狗子你这样我要认不出了
一巴掌，谁允许你叫小仙女狗子的。
好的小仙女

么么哒亲一个
还.还想要！
左脸右脸额头鼻尖嘴巴！都差一个亲吻！
扎心

哇中午好
你好这里镜离
卧槽我刚睡醒回错了！
这就很尴尬了

哈哈，每每看到着就像我爱我自己一样！
哈哈是的是的！爱你爱你也爱我
对对对

谢谢
爱你你这样我会害羞的
谁让婧子那么好看人又那么好

嗨呀我的!真是好看到啾啾啾
我呢我呢我呢
你呀你好看到走啊我请你吃海底捞!
我截图发朋友圈了等着你的海底捞
你好!来来来啥时候拍片
我都行啊你想啥时候拍啥时候拍
清明之后一个周末咋样
好好好拍拍拍

小姐姐真好看
嘿嘿嘿谢谢我
嗯哼！咱俩可是啊

梦惜幽桑帝喰支离檀桐狐弧小三桐绘不二绯夜想一个人静静樱梦社团梦社团纯阳哥哥梦社团玖悠然一个帅气的小智障梦社团谜之驼驼污喵王梦梦宣传十年梦社团后勤部有利求打扰了
太好看了！
谢谢

说明你的爱情和你一样甜美可爱
是挺可爱的
噗，像花儿一样可爱

你好好看的！
假的越看越丑
你这样让我咋活呢

你也超可爱啊
看多了总觉得丑
哪有！

恋爱了
日常恋爱
这是今天第一次
可以的

可爱！
你超好看
你更好看

被嫌弃的那谁的一生
松子哈哈哈哈哈哈哈！
哈哈哈哈对！就是没想起来

我的生日快到啦！
听不见听不见
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！我！要！生！日！啦！
听不见
嘤嘤嘤！

么么么么么哒！炒鸡美腻！敲棒！
谢谢小姐姐
未时小姐姐么么哒！
么么我的小宝贝儿
嗯嗯嗯嗯嗯呐。我我我先睡了。晚安
晚安

敲好看的小姐姐!
阿里嘎多给你一个么么哒
嗯呐
吧唧

！？
你哪里肥宅？
我就是肥宅啊！

表白你
打卡
哈哈哈

我说图
必须的呀
看到你年后的样子
要不了，年后

天呐！各种想吃！
各种肥
我最近胖了好多！
我也是

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！谁呀
学生家长在群里对班主任说的
笑死了
然后那语文老师解释了半天清明节到底是啥节
也是辛苦了语文老师
主要是我收到了惊吓，如果我是那个老师，我肯定不知怎么回
我也觉得你自己去过吧这个节我不过
这样不太好吧一个老师，为人师表
我也被吓到了

我清明节去公司上坟上两天
为了块，不至于哦
好像是块钱
看嘛，又节约了五块

太喜欢他
有这首？我怎么不知道
哈哈哈哈哈这是我说的话我说我喜欢陈奕迅
我也是超级爱他

哦哦第一个是你啊
你可以猜一下
笑的那么开心
我不是那个蹲着的
我怎么不信
我是那个站着最矮
真的啊，帽子戴的最好看的对吧
没错就是那个戴帽子最矮最丑那个
哦哦最好看那

因为你最高所以你要蹲下是嘛
终于有个聪明的了哈哈哈
没别的优点了就是智商一直在线哈哈
可是你还是没找到我

我来总结一下个子最高的，眼睛最大，长得最帅的那个，就是你啦
你是谁
我夸你长的帅呢，你看最后一个没有带引号
我还送了你一朵小红花呢
图片评论
扎心了老铁
就是可扎心了，不给你送花了
为什么要花哈哈
可以别头上啊
你虽然没有他们高，但是个子不够颜值来凑啊
但是，颜值和智商成反比，你要哪个？
我有智商
那你就失去了颜值，哎
不需要颜值哈哈
我为啥又挂了，根本不存在互相伤害

中间的那个，立正，向前走
扎心了
没有刀子，不扎心
你在损我矮
哪里敢，你最高啊
小哥哥，你要大度

我们就假装你最高吧
算了夸你一下，这张显得你很秀气，不用太感动
不用了谢谢

中间的怎么了
矮的都快没了
我兵哥不想面对现实，哦对了，眼睛在哪里？

找不见你
最矮的
知道

狗子，爸爸今年去找你
爸爸不认识你
我是你爸爸呀

估计，你是第一个这么吃的人了
我知道啊是那种拿勺子可是觉得还不如切
切完可以一口直接丢嘴里吃，是吧
对啊结果都是一样的那勺子挖也是这样
好吧好吧，那样汁就不会到处流了啊
话说你手真的很嫩，跟我的有一拼
不和你比
我突然发现你把半个猕猴桃削掉了
再见！
圆的被你削成方的了

我能说我也是这么吃猕猴桃的吗
可以的
为什么看到评论那么多质疑！
因为还有一种方法
就这样削了皮吃多简单粗暴口感好
赞同
惜字如金
并没有刚刚在开车
开车不玩机
已经停车了
手很好看的小哥哥注意安全

削成这样了啊
一口就全吃了方便是吗
那酸爽

猕猴桃不是这样吃滴，不过被你手给圈粉了
还有一种方法拿勺子的
对，小哥哥的手，真是漂亮

手真像女生
我是男的
人妖

你胖了
胖点好看些
好的
真的也

哎呀，二位在哪里约啊
之前的哈哈哈哈哈哈
都已经半个月了果然都捂馊了

别吃醋你也是
图片评论
今天学的吗
昨天开始练的
很棒啦

冷不
暖和呢
我们不是一个地儿吗
是的

超级优秀天赋异禀！
走心!
图片评论
图片评论

怀几了要多吃点
你才是要注意要多吃的每天吃啊一小丢丢小宝贝会不健康的
我都吃得够多了这久
嗯就是要多吃的
好的

看妹哥可怜西西的
不用谢
没说谢你嘛，
我晓得你心里已经谢我很多遍了

你们两个昨晚是多无聊
图片评论
图片评论
那没办法了我的今天给他了

不客气
好谢谢
毕竟我刚刚吃过宵夜
饿也要发
哦？
我认输睡了就不饿了
只要睡着一定会梦到好吃的

图片评论
对方不想和你说话并扔了一坨舒服儿
你怎么可以这样对我这是沉重的一击
是你让我互相伤害
你逼我？
图片为啥子一哈又评论不斗了
可能是发了舒服儿的照片系统故障
镇楼！

这个锅水瓶座不背
水瓶男最最最渣的星座没有之一
还好是男的

来成都
近期我打算来个小旅行来成都找你吃火锅
要得，我这周要回去，你最好月底来

咋个我没在，照片质量都下降了。
没有相机相机！
不不不主要是没有我
你只拍风景不拍我
都拍了
下次回来请让我的照片提高质量

去曲阜了么
还没有呢明天去，今天去万达看电影了
很好

可以的啊
不觉得很吓人吗
哪里吓人了
感觉会很难吃
哈哈，说不定味道不错呢

别害羞帮你艾特幽游九十九
图片评论
这样的表情

不可能哈哈哈
手动拉黑
图片评论

晚安
早安
你为何。这么早
嘿嘿嘿

你在干嘛
闲鱼卖东西啊我这鞋子我不喜欢穿就想着给卖了
二手货？
算吧但毕竟我没穿过

你真是学体育的
没毛病
考研来体大吧，不来体大觉得会是你的遗憾

终究是来了汉诺威啊
妥了不
妥了

你在德国读研吗
哈哈哈好的！我刚来不久还没彻底安顿好以后联系有空来德国的话叫我哈哈
嗯好的

学长嗨不嗨
嗨！哈哈过来玩，有你要的各种帅哥
感觉很棒的样子你要把持住自己啊

鸡生你创业部没了
我知道
别哭

我快要到学校了
我还没到杭州东你不是要回来做实验吗
对啊，在车上计算好了所有的数据，到实验室直接拎小鼠
你是跟谁在一起都负责当个弱智宝宝

扫墓大队明日即将正式进军
为什么要今天
清明节正式到了呀
一般不都是清明前扫墓嚒
我不知道呀，我爷爷他们每年都清明后的好像

你不糊没人注意的
自觉有点不雅
和很优雅

你这个点为什么要出去吃
我！没！吃！
我！没！信！
那下次弟开学拿到奖学金请我们吃夜宵好了就海底捞凑合着吧
弟会被逼走的
又要退学了嘛
为什么要说又
你不是经常要退学嘛
真是个奇怪的师姐

居然吃海底捞？！下次带我
男票经常跟室友们大晚上去吃海底捞
我也要吃海底捞，妹清明要去南京嚒？一起呀
我买了周六中午的票
可是周六是工作日啊我还想周末中午的呢

图谁在唱歌
我猜是吴凡
我的拍的所有里面都是她的声音

送你了我用不着去整整吧
给你整美点
有病

大重庆欢迎你
只能是想想
不不不,想去就去
对那不熟悉

又瘦了？
你总是会说好听的
我看着腿更细了

不应该是石神和教授的配图么？
我可不可以？
原谅尴尬症。
你的憔悴脸好一点了没？
可以得很。
回来了噻
回来咯。

图片好看
总要互夸
真的好看，搭配我也喜欢

成都那么热吗
稍微还是有些
泸州还是冷
你那么远，怎么约拍照
这次省考考不上，月成都租房了

我也买了这个碗的
不要说碗，考试怎么样
肯定没法塞怕是不及格的感觉

反正你要拉肚子嘛
目前木有哎
吃独食，拉肚子木有

拖别你俩的情况一样
我也是醉了
感觉要变成段子了

室友月见
伴娘团
上学时候翟翟基本上是的第三个住户
我还记得那个韩国片子王上和带刀侍卫的纠葛爱情

哇，好好听
下次好好唱
下次听你唱

越听越好听啊！女神！
我的天翟哥您别老说些话让我承受不起啊
歌词不好，有点讨厌，但是你唱的好。
哎我不是很熟而且和人家没默契你没看我文字都把歌词改了啊我可不喜欢太悲观哈哈
好听

哈哈怕晚点嘛，结果很准时就到北京了
辛苦了哈哈哈哈困疯吧好好调整加油越来越好
还好在飞机上睡了一会，
嗯嗯那就行照顾好自己咯
我放心哈，你才是哈特别是腿
不得问题哈

好听
乱嗨哦
一听就是学美声的专业
哈哈够了哈

天呐说哭
咋哭啊哈哈
说到心里去了
抱抱

说得太好了！收藏！
长得乖的软妹纸随便收藏
哈哈哈别激动写是因为有感而发就写出来啦

你说难道不是吗
是滴是滴
我们俩不也这样
只要你一个眼神肯定，我的爱就有意义
我虽然心太急更害怕错过你我最喜欢这句了快休息啦段段晚安我今天超累
晚安半夜少耍点手机
好滴

大部分人都不会这样。
运气问题人间有真情人间有真爱
运气就没好过。

我是不是时刻温暖你哈哈哈哈哈哈可能后头你就要经常抱着枕头来我这取暖了
谢谢收留我温暖我的脚
没办法谁让你眯眯眼惹人爱看到你就想给你吃鲜花饼
好的鲜花饼方楼下没有
哈哈哈哈啊快递是我故意不给你拿的但是鲜花饼是真的忘了放等我回来亲手给您
去面壁
遵命！

又用我偶像图片
你偶像不是我吗
你是我的儿
我是你的大爷
好的大爷
嗨呀今天太乖了！

莣了嗳
啥意思啊
就是突然想非主流哈哈

美惨了！我的妮！
你喜欢就好
喜欢得莫法

好多美照！
哈哈失眠了居然在上整理出来的
我昨天也失眠！四点才睡，哈哈哈哈
天啊我要强迫自己！数余文乐去了
哈哈哈哈哈，我在纠结去不去游泳！给我力量！
去吧我前天去了诶！加油加油
哈哈哈好

哈哈哈，狗姐最美
你狗姐已不是以前的狗姐了前天你看到了胖就一个字
哈哈哈，就算胖你也是最好看的
你为啥总是如此会安慰我哈哈
哈哈哈哈好看的人就应该这样被被夸上天这样才能成为仙女
可是你却老在我楼下喊我萨摩每次我都不知道该不该答应
哈哈哈那时年少无知不懂师姐重要
然后没大没小不愧是我最单纯傻气的师弟木有之一呀哈哈哈
你长得好看你说什么就是什么

哇塞
抓住一只夜猫！抓住一只同门粉
哈哈哈哈哈我也是来逮夜猫子的那就开心的击个掌嘻嘻
我本来这段时间睡眠还可以很久没失眠过了
怎么回事嘛可能遇到爱咯哇开心得睡不着嗯对
哈哈哈哈因为我明天有事啦我怕我忘了就一直脑子里在记好烦哦你还不睡呢

想起水原希子
我不敢接哈哈哈哈哈
好看的呢

为啥不睡觉！
那个时候说梦话说完自己就醒了
哈哈哈哈哈我段太萌了乖

美如画哈
那我要去看你最近拍的哈哈哈
哈哈哈哈结果还真的看了的嘛

好久不见啊女神
我看你都带着美女到处拍去啦
工作工作哈什么时候给你拍就是消遣啦

哈哈哈哈，我是水军，已到达战场
我很感谢你们我已泪流满面
毕竟美的人都是一路，哈哈哈哈
哈哈哈低调低调

评论只有这么点？等一哈我切给你买点水军来
哈哈哈哈哈表贝儿朋友圈微博只要有你的留言分分钟改变画风
未必我是一个画家迈这一个拥有两千多个粉丝的评论量迈妮姐
你就洗我脑壳了哈别这样佳美哥哥霸道霸道哈

图一左下好评
然后其他全部马赛克嘛
其他美得合理，这张美得出挑。
我发现翟哥本来就会说话现在会说话到逆天

你只是偶尔吃饭特香吗
你和我同桌这么久我忘了以前我上课最爱吃东西啊哈哈哈有时候问你你还不吃
对呀，把别个王浩宇都吃进医院了的女人居然说自己只是偶尔特能吃
哈哈哈哈你多读几遍我说的偶就是我不是偶尔哈哈哈哈哈不过真的我们昨天也在说我以前带着王吃给他吃饼干把他吃进医院的事情我还哭了哈哈哈哈你今天就说了！
哈哈哈哈哈，居然看错了，对呀，当时觉得他好造孽噢
哈哈哈是啊还留级了唯一的好就是他回来瘦了好大一圈
他现在跟我一个妹妹在耍朋友，好多年了喔，感觉爱情很甜蜜
我知道哈哈空了我们聚聚
好滴，都在成都，居然都没约约

你每天发不累吗停几天
不想发朋友圈里你的饭别想吃了
你即将成为第二个见不到我的人了哈哈哈
拜拜！

在哪里小清新
一个楼顶比较安逸
好有小心思很温馨
哈哈哈我就喜欢搞这些找点好玩的好吃的不然生活太无聊啦
求推荐
哈哈以后你有啥要好吃的什么的微信问我就行啦
哈哈好的啦么么

感觉你天天到处玩呢
完全赞同哈每次跑了回来感觉都有很多感触比打牌喝酒浪费钱好
对的灯火酒绿的日子过久了要懂得洗涤心灵
哈哈哈哈哈好一个洗涤心灵偶尔小酌没事要玩就玩尽兴毕竟人生苦短及时行乐
完全赞同走心

黄磊这样的居家男人，太棒了
哈哈我小时候比较喜欢他双商很高那种男人但现在关注少了
啥都会
我也好喜欢陆毅哦好喜欢他们一家人
啊，是啊，想拥有完美的姻缘！嘤嘤
你肯定会啦快睡咯晚安
晚安

看来还是没放弃呀
必须呀等退休了咱俩开个花花甜品店
快点实现吧

你弄眉毛啦
对啊
自然了之后给我来个特写
月底不就见面了嘛
迫不及待

明明是昨天我就在想你不发她还发刘诗诗
我不配做玉米也不配做狮子我以为诗宝号天居然同一天这么棒啊
哈哈哈哈你真的不配你可以走了

狗子一脸不耐烦
狗子说我能怎么办，我也很无奈
拍照就拍照，也不给个零食，麻麻好坏好坏的

今天老师在班上说不允许早恋
你又帮我充了会员？
嗯嗯
又浪费钱如今社会哪个不是偷偷早恋
其实感觉老师就是发现了才讲的没浪费钱！
发现你了吗
我们班就一对

谈恋爱了嘛
并没有
么么哒

差不多嘛
哈哈哈小姑娘
小姑娘

你睡太少了
我又要睡了
晚安，
晚安
一起睡
那我不睡了
我也不睡了

耍游戏？估计太早了
哇不想玩游戏了
那你想干嘛

你这个发型负分
子弹头方便啊，又不用打整
不好看啊
你不是一个人，好多人说了
哈哈

是不是重要的事发了三遍
你要是想在微信里看那我再发一次？
微信我看不到你的孩子
这是要我微信号？
我可没说是你想要我的吧
那我邀请你去我朋友圈点个赞？
小钦子前面的带路
看来昨天晚上空间那个秘密动态真的是你发的

安全警示牌
标准答案是安全网不过我依然觉得是安全套才对
你脑子啦？
不带套容易感染艾滋病一人得病全市遭殃

哈哈哈哈
小哥哥你很入戏哦
是你想我了吧
没有我又不是那种口是心非的人
哈哈啊哈哈

哈哈哈哈胡说！你分明就是一个象拔蚌相声演员
老铁，扎心了我刚刚骑着我的五菱象拔蚌赢了你姐姐的皮皮虾
那我可能要出动我的终极骚猪了？

基因强大
莫洗我
你和你爸的眉眼之间很像
,大噶都这么说的

看到书脑壳就痛
就是
你为什么要考那边
招的人多啊
感觉好远
多半也考不上

童颜一去不复返
害怕
图片评论

有点帅啊
老了
没关系我是你的小粉丝

这个人毛病吧！
最气的是我明明脸不大啊！换个方式骂！求求她们了
这男的是丑而且关这个微博路人什么事情啊还有看照片你脸明明很小啊
不知道啊。得罪人了一直来送妈。私聊骂的拉黑我好几个了。
服了服了真的是关他们什么事情啊别理他们了！
对。骂一两句自己爽爽就行了

那老板你的路肯定是向前的
本老板就是未来的马云
那我先舔一哈
垃圾不让舔
今天你对我爱答不理明天我他吗还来舔你
你能不能有点自尊朋友
呵呵
扎铁了老心开始呵呵我了
以后不能舔老板了
别这样是我错了我怂了

超级喜欢糕级会所
啊啊啊啊啊啊有眼光大兄弟
仔细看看他选了青糕影！

你的糕宝宝
嘻嘻对耶哪阵回来好想你啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
怕是要号才回来得到哟
扎心了老铁风里雨里巷口等你
可以

谁拍的照片，现场，美颜过了吧
那这个我就不知道了
厉害了

？不直播了？
过几天吧
恩风哥可是我失眠时候的精神支柱！
没事我会在

礼貌的妹子会说一下不礼貌的直接就改了拦不住
甜甜的太酷了我也想
可能已经被占了你去看看
还没有哦吼吼

生日快乐
亲一个！
亲两个

要上小姐姐的车小可爱生日快乐呀
谢谢啦！
么么哒为啥发不了图？

骂人不是软妹噢
本人真软妹
软妹你好

琴女最完美
都比你高了
肯定是假的

安心上课
我真的他妈的好想毕业然后和沫沫住在一起
可是你毕业我也毕业了没事以后我们再慢慢规划
去吃屎吧不喜欢沫沫了沫沫有宋宋了就不爱欣欣了太伤心了
屁啊才不是呐

我为桂惠上王者有人说你是我的水军
是新捷的嘛
你知道

就不
不我们心连心以为我们是！
因为我们是连体婴
对呀

你哪会住？
老师需要我的时候我就去
滚蛋
一般仙女都对我很温柔
晴晴最美了，

几百年前的图
也就是上上礼拜而已
为什么回复我的表情就这么王八蛋！

傻样儿
啊.真的么
有点可爱哈哈
哈哈哈哈我信哪个

门我做错了什么你要抠我？
要抠它不是因为它做了什么而是因为它什么也没做
门神经病啊这人

哈哈哈哈哈哈神经病
要是没有后面这三个字这个评论就非常完美了
我是不会如了你的愿的

假装自己吴彦祖？
我就是，怎么了
不要脸
？我当然要脸啊，我吴彦祖靠脸吃饭
吴彦祖什么时候给个签名啊拽衣角
冷漠脸今晚来我房间，我让我的狗给你辅导一哈。
不了吧我啊怕生
我又不在哪里，你和狗玩就好
滚！不玩你

你本人吧
闭嘴吧，平胸怪
哭了
。对不起

笑.秒
为什么是.
随意瞎说的
你歧视.吧
歧视

？问我借钱我还找你干啥啊拉黑了！
你好，我不借钱
哇马蹄！好久不见！想你
渣男！天天不见，干啥去了？
我和彭于晏最近在办喜事啦！呜呜我怎么在群里也看不见你啊

点赞狂魔喔
哈哈哈因为不知道评论什么
哈哈哈

？你不要跟我抢，自己买去！
还没到你手上呢怎么就算你的？说不定抽到我了呢？
不，你比你有可能

不过就是注孤生来答题
盗窃；盗窃罪；拐卖妇女儿童罪；收买被拐卖妇女儿童罪雇佣童工从事危重劳动罪；拐卖妇女儿童罪；收买被拐卖妇女儿童罪；拐卖妇女儿童罪。
认真答题有点帅啊！
图片评论

不想和我打定话？
还是打你吧
好的知道了

兔兔有没有吃过汤达人！
吃过吃过但吃完就犯恶心
这是什么现象？我最近迷上了公仔面和幸运的蟹黄面了！
什么叫幸运的蟹黄面
牌子叫幸运，面叫做蟹黄面
厉害了吃了会变幸运？
你试试看吧，反正我累计吃了三包没啥感觉，应该要加大剂量
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好！

兔兔有没有吃过合味道
吃过！超好吃！
嘻嘻嘻对呀！还不用撕味精

看不到咋办
看不到什么看不到
不告诉你

心姐，可能你突然成熟了
翻以前的日记可以花式打脸
幸好不写日记

，我先骂了，大家跟着骂
光头
？呵，你个大脸怪

小骚逼脚的花样挺多啊
哈哈哈哈可爱唉
滚，打你的炮去吧

雨后有车驶来
驶过暮色苍白
旧铁皮往南开恋人已不在

电话地址啥的都放出来吖
没事吧微博没什么人。
以防万一咯
谢谢

可以送一波
时光如狗，队长慢走。
别再回头
图片评论
图片评论

哪那么多的表情图，发我点哈
自己去做。
怎么做？教教

帅就一个字我只说一次
我跟舒裕，哪个帅。
我都说了只说一次了
好的秋哥我知道你的答案了

帽子好骚
拳术适合我
你爱非洲人
你是非洲人
你已经脱欧入非了菜

所以你们喜欢吗？
反正我这么浮夸的人是一点也不喜欢
那看来还是看人吧。
你喜欢呀
不不不，不喜欢。粗心的人，不爱花心思。到时候就爱了估计。
嗯嗯有道理。那叫看什么都顺眼，做什么都对，只要是你。

哈哈哈哈哈
不许你嘲笑我的领导
我在嘲笑你
那你岂不是很棒棒

他爱你们不爱我
我爱你
我知道你们爱我
爱的方式不同吧
嗯，对

要点脸？
图片评论
不喜欢你快滚
女人总是口是心非

老年人的生活
多好
嗯，搬两把，我也去

第二张图发过了，差评！
因为我懒
小辣鸡

天呀！幸福人生！
半颗半颗放每一口都是满满的草莓味！
哼！反正我吃不到。超冷的
到时候回家吃今天超冷风超大
是的，不过现在有太阳，我的头发晒暖了
对呀风大但是太阳也好好今天就呆寝室里好了不出来了
我还在上课呢！
都快放假了课还这么多？明天早上也没课又可以睡懒觉啦
哼！还要上好久呢！我很早就发现了！我的一个小学时认识的朋友是岚的迷妹耶，经常发充满迷妹气息的说说。
嗷！同款手机锁屏！红担啊！对迷妹充满好感！
哈哈哈哈哈
看几集小新去午睡了
我的新酱！你看的啥？我都不舍得看的，看一集就少一集，新番都找不着。
我都乱点这看的一千来集左右的看哪个比较方便看啊我现在用优酷看一集一个广告心烦;
嘻嘻！那我是一集集看过来的。我也用优酷的，有时候运气好就没有广告啦。不过最近我是先缓存了然后开飞行模式看所以都没广告了
以前我记得有那种一集里面两三集的优酷十几分钟一集看来还是缓存离线看比较好
是哒！我最近看的新番都是二十几分钟一集的。
那我也去看新一点的吧！十几分的真心烦人
好！我现在去看！你认真上课我也喜欢他们吃饭
哈哈哈好滴
感动！早餐的土司好好吃的样子！巧克力饼干好好吃的样子！
哈哈哈哈对啊！
挺喜欢彭薇薇唱的新酱

饿！
好饱啊，我在吃栗子。
喝了一杯豆浆芝麻糊刚才又两包鸭舌下肚
我也吃了豆浆呢，红豆粉泡的，加了一堆芝麻和坚果还有奶粉。还吃了好多好多。
我也是红枣豆浆粉泡的加了好几勺坚果黑芝麻粉放学去买了一袋橘子和一盒铁板烧回寝室一边看电影一边吃
好想吃橘子啊哼还有柚子。我买了个椰子片很好吃放假给你吃。
柚子也有卖但是觉得太大了一个人吃有点来不及就只买了橘子，本来想吃草莓的今天卖完了
我，一个吃了饭还能默默吃完一个柚子的女孩。
主要我也不会处理柚子？伸手去剥了一串放太久都熟透了的香蕉
啊，好想吃
花了五块钱去站看小新的剧场版，拆了一包百力滋
呀？我还是更爱看小新的日常。
好少！才看了几分钟都吃完了
这根看起来好厚实，我要去上课了。
因为每根都好厚所以量好少三两下就没了，加油上课今天没课了我去吃一包荷兰豆就去午睡了。
我下课了！买玉米吃。
等下去拿快递的时候顺便去买烤冷面和炒土豆粉吃
好吃，我吃完了一个玉米。我们也真是棒的，从十四号讲吃的讲到现在。
我也觉得我们挺厉害的，这个就固定当我们吃了啥的记录算了
哈哈哈哈
准备出门去买烤冷面和草莓了
哈哈哈你头发咋变短了啊感觉？
剩下的被手肘给遮住啦
哦你说得好有道理
嘻嘻小傻瓜
我发现了个秘密耶，你的键盘上咋有个洞。
可能有水但我懒得擦了
哦，原来是这样？！
是的哦超冷去开空调

嗨，你好吗
不是特别好玩了三天半忘记写作业了
哈哈哈我也玩了好几天，又是周一了悲伤。
痛哭的作业漩涡明日启动！
唉！我睡觉啦！
碎吧谷奶！

哇塞
好久不见啦
对啊

你怎么能嘲笑别人呢
我没有
这不就是嘲笑嘛哈哈哈哈我发烧了
现在怎么样，难受吗
我今天不去上班了得休养一天
修养修养多喝热水躺下睡睡别玩手机

？你头发怎么这样
怎么样？
傻子一样

上哪去
海南呀
去干嘛啊？
去放风

.心疼这盆栽
它不是还好好的么不要你的心疼
哈哈哈

坐稳了准备开车了
有病吧无语
同仁堂脑残无药可救

你回家躺着吧别见人了
不行我要见你这只猪
我不相信你
难道咱们彼此之前就没有信任吗太惨了我恨你
弱智那你恨吧
我记住你了你会后悔的你信吗反正我信

嗨。造作
跟我嗨起来
。带我飞

这是怎么了
中奖了呗晕倒在地上
我的天可怜了

陈宇杰我把你拍的也太好看了吧
郑蹄你是不是不要脸小心我骑着你和法拉利比赛
哼看我下次还给不给你拍照了晨雨洁

嘴巴里的烟不错
你女朋友每次都跟我说我拍照技术特别好
可以！帅的

你脸怎么可以这么瘦呢
角度问题
可你看起来脸好像不胖
胖的椭圆型的嘿嘿

我无语拉黑在逼逼照片发你男朋友
快发吧
我怕你看了她以前的照片会想跟她分手
不会的。她现在老是发我黑照

下载还要两块钱
我让你下载了吗
那我不能一下子吗
小子你啊配
走开啦床上工作者

这热搜啥啊？
去看看热搜榜就知道啦
妈呀

棒棒哒我也想
加油！
嗯嗯

好好生活，好好爱自己，走了的也就不必挽留了。
恩恩，是呀
相信一切都会是最好的安排大早上来碗鸡汤哈哈
哈哈，鸡汤比较补

游泳都不会
闭嘴！你会吗！
从小就会，呵呵哒
！这句话你可以不回答的，给你个机会，我就当不知道这件事

哪个是你
我在拍照啊
应该来个自拍

感谢
，这个手抖的
哈哈哈脸红了

不愧是江总
很好，我记住你了
记住我有终生免费爆米花吗

分秒
是你家乡吗
是的
太吊了

找你玩去
带上你女票给我们看看
要看你男票

我今天穿上了的裤子我要开心小时
我现在的都可能穿不上
不可能我比你胖多了
不不不我是真下身胖

由于对方的设置，不支持评论带图
这个是微博给你关的
知道，甩锅太难看了。

感谢喜欢黄轩，不过的确年龄不合适啊，陆毅演的挺好的
嘿嘿可能最近被黄轩圈粉了
哈哈，他今年还有一部电视剧和两部电影要上，都是男一，有的看呢
海上牧云记芳华妖猫传

内个啥
哪个啥
外滩
来耍，一起摇摆
年纪大了
心不老，我就在
这地方还是年前去过
旧地重游一把，来来来
看看照片就行了，那地方没什么好玩的
我要找到七年前你拍照的地点去拍一张
那时候去全是人，真是应了那句话，不去后悔，去了更后悔
我找到啦，你七年前拍的地方，哈哈，感觉我们隔着时光玩耍了一盘
厉害
哈哈，其实也没啥玩的，不过今天太阳不错，晒哈

问的好像我都知道似的
来耍
明明知道不可能
准备好蒸笼格子，我分分钟就到石牌

每天这样，好么？
明天就不这样了，明天回家
也是该回家了。

长江之星，有点味，不喊我。
老表你那么忙。
老表我在荆门吃土，看到你们玩就行，看到你们如此幸福也是开心。
文化人说话就是中听
突然空气中有一种尴尬的氛围。我说你们吧婚早点结了呢
接那么早干啥，我们还没玩够呢
你们说了算。

等帅帅约拍我
可以。有必要买的内存卡吗？
没必要哈哈哈足够

刚正在看你的微博发现你赞我
巧了
猿粪

你够了
我要努力吃的稍微有点点肉而已
我希望把我身上多余的肉变你身上
你也是瘦骨如柴，还给我匀肉
我最近胖了
胖些好，我也在努力吃胖
不要，我要瘦瘦瘦，你是个男生，胖点好

你微博中，美食占了半壁江山
唯一个吃两碗米的地方
中北前段时间着火了

哇，又一顿美餐
书没看，都吃了
没事，加油，还有时间

那个绿油油的玩意儿忒吓人
哈哈，那是青苹果汁
口味独树一帜，不愧是你

回来烧山！
你回去了？
是的

所以要珍惜我
干吗要珍惜你
我是一笔大财富

有本事你上去啊就你怂
有本事你下来啊
厉害了小哥哥我下来的话你别跑
有本事来啊
呵呵你完了

你在上面叫什么啊
你在这里叫什么
我在叫你下来
我在叫你别在上面叫啊

咚咚咚对健身感兴趣吗可以加我进行了解一下我们现在做活动呐
真的啊，我想成为生物课本上的那个肌肉可以吗
你别逗我我认真的然后一般肌肉是可以练出来的
一般的我有了啊

毕竟我推荐
还有没有推荐一下的
男与女

什么鬼
巧克力一半白了我也不知道什么情况
别吃啦别吃啦，谁要你大晚上吃巧克力的

是你自己猥琐哈哈哈
老铁，真的有毛病。
我看着没问题

这不是草地吗？
拍的清楚一点看看什么草长这么高
这是小麦。
我知道在家里面经常看见，就想看看你怎么说
你够了。

送我，快，送我！我爱你！裤衩！
图片评论
可怜我想要

地址发来，送你开瓶器
开瓶器还是算了，你要这个笔记本么，要的话送你
要是小艾是女的我就要

来我家，我给你个，知道吗，这叫烛光晚餐
雪帝冰淇淋叫雪帝妹妹吧，我不搞基
是你想多了

锤子手机好用么
拍照很一般，后盖是塑料，充电速度目前最快，硬件配置高，系统是我用过最简洁省心的。高配活动价左右，性价比不错。
好的，谢谢，等锤子出新品了买个玩

如果我粉了你，你会很有原则的回粉我吗？
会呀。粉丝后援会火热征集中
线离银河系远吗
消失在银河系里的那种
下次有蓝集体搞事就圈你
图片评论

表白头像
好用心的线企业官博啊，连个路过点赞的小美女也会回复一下呢
好污啊
想什么呢，我是说因为没有钱生活！必须拼命抢热门！博眼球！求上位！

感谢小可爱的赞。比心
噫，这个蓝不太冷
因为你可爱呀
猝不及防被撩了，点开资料一看果然是妹子
目瞪口呆的我
嘿嘿嘿

请问你们公司还招人吗？应届毕业生那种
建议你在各大招聘网站关注一下公司的招聘信息，如果有招聘需求，人事部是第一时间公布的。
谢谢他叫我也去仪器公司，留在这里没出路
你们公司有外语要求吗？我英语超的
有的岗位需要有的岗位不需要。比如今天在迪拜参加的和现在跟你唠嗑的。
哈哈，可怕

你要知道春天来了
哈？是这个原因吗
躁动了

老板呢，出来我要举报
别酱紫，求手下留情啊
分我一张我就不说了
全送完了.下次黑幕你.嘤嘤嘤
黑幕这个事要悄悄地说
好的

我有预感在这里我能听到表白
本仙掐指一算，你的预感不准。
生无可恋

于是你想跟我表白我竟然没有拒绝你
哈哈哈哈当我傻啊？今天愚人节
哈哈哈哈

给你一个玻璃杯
老铁，扎心！
哈哈

光绪的最便宜
能卖几块钱不
不值当的卖
哈留着收藏

据说值一百万
我看也有说万的
要拿到拍卖会上才值一百万
哈哈哈，万给你
一万我都不要
哈哈哈

用马克思列宁主义说，这就是一块铜
还有可能是块铁
都差不了多少
要是块宝，就差的远了

厉害
快粉我
粉你了

老哥，稳住！别慌！
不不不，我是老妹
妹纸我喜欢

我差儿点就信了只有小时候五六年级吧刚进学校就有同学告诉我老师找我然后我就去办公室了在那之后我就知道了有一个节叫愚人节在没上过当
心疼秒钟
才秒
好吧，我说谎了，是秒

唱一首情歌王吧，不要中断那种
求人工呼吸
我先看看脸
图片评论
行倒是行，就是这嘴，能吹进去气吗？
相信你寄己

上班啊，我热爱工作
工作使我快乐系列
同快乐

兔子的眼睛咋啦
酷炫妆容
真炫酷

你的微博为啥那么少的人评论，我可以成为超级粉丝吗买空调打折的那种
天猫上有活动，不是超级粉丝，也给你打折
那你要记得我的名字哟，我可是蓬莱的小仙女哦
好，小仙女

为什么清明只放一天假？
再请两天
那二期怎么就是三天?

海尔空调硬梆梆
你喜欢么？
我们家海尔冰箱热水器，空调用的格力快说服我买海尔

到处浪
目测你和海尔有深不可测的关系
嗯啊，年了
请继续向杜蕾斯看齐

口红涂的不行
我是个业余的
业务也要涂好看点啊
告诉我哪里不好看
怎么说呢你多练练
屁多好除了嘴上有点唇纹那也没办法谁让这只干

海尔有国足了？
嗯，什么都有了，
无孔不入啊

不要艾特太多，会步入我的后尘
我不怕
厉害了老铁

厉害了
也给你搞个大苍蝇好伐
跟你学的呗
你这个大苍蝇和你头像挺配的

心疼
听听我刚刚推荐那两首歌超级棒
嗯嗯很耐听，歌词也棒

好文艺
互粉
你是摄影师呀

怎么了
你居然还赞
哈哈哈哈，我抱抱

你戴耳钉了？
你觉得我可能会去打耳洞吗
某人怕的要死

左边这个长得好像我一个高中同学
要不要介绍给你
我现在是来者不拒

你咋不支持图片评论
不知道啊
你得设置一下
找不到啊

略微有点羡慕
略微有点少了
好吧是巨羡慕

那怕是被郝豫烽支配的恐惧吧
还记得当初郝屌给你的一个又一个的耳光吗？
班任哪里舍得了

你报的哪场？！不对你要留学？
我报的月号北二外的不出国，先考一下
加油加油！

加油男生
男生女生都得加油
和谐有爱的社会，博爱的大家伙儿

男神你不是要考雅思吗
对我来说都一样，所以我选便宜的那个
男神好厉害啊

厉害了加油
就我这词汇量，慌啊
莫慌莫慌

还有天
图片评论
摸摸头无论如何你还是喝到了瑄姐的酒

大雪纷飞的你就不冷
一直在忙着堆雪人，哪儿还感觉到冷
那个神秘人找到了吗
哪个神秘人？
送礼物的
找到了，一个朋友

跑步
跑步加跳绳
我现在是不吃晚饭。跑步

软妹
不适合我
哈哈哈人生需要尝试
糙汉的气息太浓烈了

真的有五个年头了，未来的每一个五年我们都一直在好不好？挑灯回看，这条路我们陪他一起走完！宁桓宇你配得上这世界所有的美好
以后的路还长，我们还得一起走。
嗯嗯

少男情怀总是诗
我怀疑能不能在你嫁人前去你家吃蛋包饭。
你他妈不预约

今天还想到你了。
嘿嘿，今天放假了吧，去约会嘛，哪天一起去汗蒸吧还能玩扑克
行啊。哪天有空一起约阿

我伟哥人煤就是光
人没就是光
哈哈，加油，你可以的

我也要
转花
我要零食

看了两遍才发现是我
所以我上升和太阳是啥，我也要许愿。
你太阳不是白羊嘛，上升我怎么知道

请问大湿兄去哪了？
找峰峰去了哈哈
干嘛不找我

咦？恋爱了？我怎么办
你有菜菜哈哈哈
爆照

姑娘来来来，燥上一会哇
安分点哇，会计女婿
尼玛，能不能好好的相爱了
哈哈不能了
我就擦血你了、

吃好吃的不叫我
来吃来，带上你对象
那不是你吗？

这礼拜六天班
哈哈，你头发能扎辫子了吗
都剪了

透来，还是球迷了？
奥呀早就买下的球服啦最爱
足球不懂
好吧我还喜欢科比
这个我听说过，上次单挑没打过我
是不是了其实哇他还追过我了我拒绝了
和我说来说你们中国有个姑娘可好看了叫个什么
他也和我说你们太原有个后生球打的可了他甘拜下风不会就是你哇？
行啦别撇比啦快睡哇
嗯嗯好的晚安啦

最近真的是有病了我是不是应该要去看医生了
你该睡觉了
大哥我睡不着

小姐姐求原图
图片评论
小哥哥求私发个原图

你还能失眠你两点前睡过觉么
两点前能睡着就算是早睡了
哈哈。

没喝咖啡哇
女神你多会回学校啊
我月中旬才能结课，然后就回去做毕设！

你这都是要穿婚纱的人了
你这是要当伴娘的人了
咦？算过了？
可以
多会算的吖？你都没告诉我呢
我妈说可以啊
居然要当伴娘了

真幸福
来自哆啦梦的微笑
羡慕哟
欧呦

这哪啊
城堡啊
好眼熟的地方
或许你来过

哈哈哈哈
实在受不了为啥要喷香水
我也不太懂哈哈哈

不准打我老公主意！
要是打了呢？
你也太自信了，人家只喜欢我
要是我把你挖走了怎么办？
那更不可能了，别怀疑我的性取向
我知道你是直女。
呵呵，终于说对一件事了！
才说对一件？
还有比如我很优秀之类的都是正确的！

就饮料啊
那么一串.就一饮料的意思
下面的泰语确实是啊
好吧亲
也不是很流弊啦
膜拜中。

大年初一一般要睡到点以后才起来预示新的一年平安健康大年初二去外婆家看望两位最可爱的小盆友初三到初七拜年，吃肉，打麻将初八上班。
你这肉吃了不少啊
是呀，也长了不少啊

真的是老婆孩子热炕头
而且老婆青梅竹马夫妻感情稳定都不作妖梅西的性格就是最适合当丈夫的真心羡慕安妞
替我爱豆羡慕一下你梅西

这套发型像大燕后服那套，那套衣服是我心里的
果然要当皇后才醉美那个步摇太好看
看起来又有点不像，这个更长一点

广告质感好的不要不要滴全智贤
的广告都是大片级的。毕竟是下了大本钱的。
看得出来啊，刚抢了人鱼色
这个颜色挺好看的

美网是？美国那边的？
是啊
怎么能看到啊我也想看
你在国内要先翻墙吧。到搜.
好。谢谢啦

不要太埋怨啦腿哥最近刚打完新专辑肯定会多些讨论其他的也没什么特别的全自从蓝海播完以后就处于深居简出状态除了广告片和某些杂志没有其他特别的活动主要的一些颁奖典礼也是下半年才逐渐开始这很正常
是呀，而且腿哥就要入伍了。可是炒冷饭好无聊呀。
其实适当地转移一下注意力也是很好的下半年颁奖典礼辣么多公开活动肯定不会少媒体，都是谁有话题就更加关注谁，古今中外亘古不变的真理。就看有些活动姐姐会不会出席了等着我的墙头也是个深居简出的人没有作品几乎就不出来的比全智贤还要过分难道我是天生就喜欢这类人？
估计悬，除非出商业活动。
百想再怎么样人气榜总归都会有再说了从百想开始，公共活动也才刚刚开始计入后面还会有很多有时候下结论不宜太早，事情还没开始呢心理准备是要有的，但不要什么事都往坏处想哦
恩恩，还要担心她新电影的组合。感觉一颗心都要操碎了。

我的也是
哎对，每次一看见咧就忍不住点进去看看完之后根本停不下来然后继续往下看，再然后就忘记自己进百度干嘛的了
对对哈哈哈哈，要么是打开手机不自觉的对着桌面上的咧咧犯花痴，内心感叹半天之后才能反应过来原本是要干啥

这是哪儿呀
不是同一个地方，有水的是学校，没水的那些是岭南天地
哈哈，很好玩的样子呢
挺漂亮的喔

哈哈哈，要笑哭我了
但是，我很认真的
想不到我三更半夜看到你这个微博

咋啦
最近身边好多人都剪短发了、感觉像传染病一样明明长发挺好看的暴露了嗜好
长发太难打理啦！好看的长发是需要护理的而且我头发比较多，适合短发其实最重要的原因是喜欢好像男生大多数都觉得长发好看吧
一直以为只要不是太长，平时扎个马尾什么，也不会很难打理看来想错了

感觉她唱腔有点像了！
两个人私下关系好像很好，西沢这个唱功很有前途啊
是啊非常看好她

一概要熬夜类
因为我要刷微博呀
你为什么要刷微博类
因为我是有目标的人，我的目标就是要当网红

我饿了
吃啊要不要我给你点个的外卖
难过

我好饿还没过早陪三个女人逛街
我也饿死，我他妈梦里做梦，
饿到窒息

喷友我现在只想知道我们的二次局啥时候举办你的名字真好听哎
我那个盆友不来我家了所以这下什么时候都可以了
不来你为何不知会一声！要不周一，你爸妈去上班

好幸福啊啊啊啊好喷友加油哇
我也我已经回来了
主要是我们王静涵同学每次都对我们爱答不理，

叔和曦快乐嗷去了给赏顿饭吃麻辣香锅我看就挺好
这个没问题，叔做的火锅锅底也特别牛逼我会好好改造一番欢迎你
冲这个上海行是必须要提上日程了
提了四年了

老夫老妻了都，你咋还这粘我，哈哈哈哈哈
你就和我说这个？
信息量已经很大了

迷之好感小日能麻烦关注谢谢
叔大概是对我起的标题名不太看好正在生气
他可能是个智障，我问他为啥不回，我才发现这个智障居然没关注

第三年？！
好高级的缩写
你对我有意见？
夸你高级
奥！我想起来了！我说哪儿怪怪的
好丢人
我以为稍微跟你指一下你就明白了
我还觉得自己没错
哎！难过我今天还和小芮说要是去看她我必须得带着你不然我可能过不去
我咋现在有了你之后变的越来越弱鸡了
不弱不弱
莴笋艾特你你为啥不回！
你没收到？

什么节目
富贵男贫穷女
仔细看还真是电视剧里的

你感觉你干了这么多逗比的事情就为了发个好笑的说说
不，我只是看别人放风筝踏青，然后我也来了兴致，就顺便去跑了会减个肥
来的时候把你的风筝带上，我们一起减肥去，。

举报
不好看吗
里气
我都变成直男了好伐

挤的可费劲了还要吸一大口气！
弹几颗鼻屎给你
你自己留着吃！只不过是小彬彬！

美女你好呀，我月号晚上的航班到重庆，时间比较紧，你能推荐几个必去的景点，还有在重庆旅游的一些注意事项吗？
必去的景点解放碑洪崖洞南山一棵树这三个景点适合晚上去因为都是看夜景的重庆的夜景炒鸡炒鸡美一定要看看南山一棵树带了学生证门票半价只要去的时候一定记得带学生证
人美心好，谢谢你
不客气哦

你有毒
回来了就发照片咯
我才刚刚出发

看你好看
真的吗？
过来看本尊
不了

来找我，我请你吃
上班
辛苦了，丫头
坚持就是胜利
嗯，加油，有时间我过去看你

赞的真及时
那必须的
突然发现，也没什么人看，好像火不了了

我差点就信了
不是也差不多了
就差美国那什么鬼给你打电话等你来上任了

换名字了？
对啊这个名字比较短跟一样
一个蜂窝煤我吃过，是不是糯米做的
说是黑米做的但是我感觉也加了糯米不然不会那么粘和结实
我吃的，是放在一个铁盘子上下面用火烤，蜂窝煤上面有奶油
会吃啊

你真美哦小仙女
希望你的假期愉快
没有你要怎么开心

你为什么不关注我
年纪轻轻就瞎了
我能肿么办
没事我还爱着你虽然你瞎但是我丑啊
你还是很美
我吃藕
没事，我虾

请叫我学霸
学霸，你好！学霸，再见！
略略略

话说明早你们几点到
晚点了
好，那我也晚些去

头上有犄角犄角
大哥哥那是小兔子！
我不管就是犄角！
好哦你说什么就是什么

偷图狗
就几张！
图片评论
图片评论

皮皮虾来次够！我是皮皮虾咱走呗
我特么才看到，队友和婉晴你名字
不要搞事情

啊啊啊啊啊欧好久不见啊啊啊啊
元宵节那天晚上我跟我朋友在公园门口放孔明灯的时候还看到你跟你男朋友了！看你们太恩爱了我都没好意思过去！
！那你咋不过来呀！想见你的不行啊！男朋友在也没事啊
啊啊啊行呢我知道了如果有下次不管你旁边是谁我不顾一切就冲到你面前了！
哈哈哈好呢啊冲过来！给你一个抱抱
么么么么么期待暑假一约
猴！暑假必约啊

么么哒!永远岁
真希望能天天和你过这样的日子
我也是!
希望下次在路上在车上在床上在化妆不用读新闻
哈哈哈

橦橦嘴唇真好看
这个嘴唇不是橦橦
我知道，橦橦的比这个好看
哈哈哈我喜欢你眼光

感觉我们那里怎么样？
不赖，挺静谧的
哈哈，适合养老
琳琳也这么给我说的来了我来和她一起养老
欢迎欢迎，家乡新添美女一枚

好的那我给您攒个张自拍你记得发
我是你的脸你不要我了
你这么大怎么可能不要你丢了多显眼啊

没拍过私房老想拍了
你找个漂亮妹子呗，顺便叫我也蹭着拍几张
好的回头拍了约你
好哒好哒

我们也组个组合叫三晒
好我的我是老幺
李雷是新地

世界属于我们
回去的时候是不开花了
就是呢

哇小婷婷你的腿细的都没有了耶
我以前腿是有多粗？
没有没有就是现在细的都快没有了

被超级无敌小可爱回复了！好开心！
早点睡啾咪
晚安安！

你竟然不回微信的
哦哦哦！想想个惊天地泣鬼神的诗句回复你的结果忘记了！
谁让你没马回！

艾玛
我也想玩
玩起
没人跟我玩

下家我救你
哈哈哈借你好运气
已经转到你了

作为围观群众来说，双方吵架不在一个频道上
对啊乱七八糟根本不在一个频道我现在首页刷出来全是这些无语了
好像每次吵架都不在一个频道上

我對小岳岳並不熟，可我絕對相信李老師的選擇，他有他對音樂的堅持和態度，我們只要等著驚喜就好啦
他的相声爱奇艺里可以找到，我听他好几年了很逗哏？有时间去看看吧？一定会记住他的
嗯嗯好的，謝謝啦，會去找來看看

他的粉丝基数大，年龄跨度宽，也许对帮唱有意想不到好的效果也未可知，只要大家别笑场，一定会投他的票的，应该没有人不喜欢他，从某种程度上来讲，我感觉他的粉丝比李老师的受众面还要广的很多呢，效果也许会出其不意的好呢！说不定会替李老师拿个好名次呢？
名次李健老师不是很看重，但他一定看重每个作品的质量和艺术性
我知道李老师不看重名次，但他请岳岳的目的应是还朋友一个跨界的心愿，无形中也增加了节目的娱乐性，到时候收视率飙升，说不定洪涛正偷着乐呢！他早已把这次决赛看成一个大联欢，对音乐作品的高标准严要求应该都在突围时用完了。我们听友觉得芒果欠他一个歌王，至于他本人应该根本不这些。
是的，这么多好歌手，谁当歌王都值得祝贺，李健老师明确表示不希望当歌王

丝毫不怀疑健哥的音乐态度和最后呈现作品的质量，只是纯粹不喜欢岳云鹏而已
没关系，求同存异
嗯嗯哒

嘿宝贝儿抱抱
你们在我这卿卿我我
那。抱你？
可以
哈哈三个人抱在一起。取暖？
好主意
听懂啊
来吧来吧小宝贝

李老师绝对不会对任何一次表演不认真，所以请各位听友放心，李方丈自有安排
滚蛋，怎么哪儿都有你
我怎么知道会看到你
我也不知道，我加了小新的就关注了一下他的微博.

好孩子
就是无条件支持李健老师
必须的！

唉，旁观听友一枚，没那么严重啦，也说不清对错，大家都喜欢李老师，这件事别撕慢慢平静下来，坚持自己立场就好了。肯定有一方让步一点，没那么严重大家和和气气的吧
捉住一个明眼人
谢谢。感觉首页又撕起来了
最近撕的让我深深质疑了饭随爱豆这句话，觉得丢人和可耻，还好有一群不发声但是骄傲的像你一样的小可爱
没什么丢人可耻的啦没有那么严重大家都是因为李老师走在一起的，聊的来走近点聊不来淡淡的就行，一致对外就好。平时不玩微博光窥屏了哈哈

.至今都没搞懂为什么撕唯一觉得不可思议的是这都能撕起来.怎么感觉到了韩国饭圈那一套。大家安安心心听健哥音乐不是挺好吗我觉得外面偶尔有黑子真的不用理有些人就是看见意见不同的就要号召大家全都去撕着踩两脚何必呢不都是为李老师才聚在一起的吗好好关注李老师就好
真的是不撕不行，平时喜欢李老师妻奴跪搓衣板，还拿他作品创作归属开玩笑，有听友受不了，觉得这是小贝壳靠粉圈太近给了粉太多的空间造成的后果，希望她远离粉圈一些，就被一些人说妒忌他有个好伴侣，想独占爱豆啊，
反正我是觉得李老师不想让我们太关注他的私生活我们就应该做到尊重没必要强行也没必要撕小蓓好好关注李老师就行为啥要脑补那么多啊.大家都是因为李老师聚在一起的多关注他的作品与音乐才是真的私生活就不要太关注了要留空间不打扰蓓姐是他妻子我们也应该做到像他一样的尊重
没人撕，只是希望她可以离粉圈远点，这真没什么好处，现在人脑洞那么大，谁知道以后会有人拿她话怎么曲解去外面乱说，一个群要混几个不怀好意的人进去太容易了

我只能说萝莉粉太多了一天到晚脑补成精之前天溯哥妈妈过世还有粉丝还有人在群里说他有健哥安慰就没事了大致意思是灵魂慰藉等等我当时真想让她多吃点核桃补补脑子
哈哈哈哈哈哈你这名字吓我一跳我以为歌手官微也来回复我了你是章鱼吗老铁？
是本仙女！垃圾新浪最近整顿害得我改不回来原了！原话是李老师是他最好的良药有病
是啊，有些小可爱真的是可爱过头了

打个岔，为什么非要说自己是毒唯呢，我们不毒啊，尊重家人不打扰不攻击
我觉得自称毒唯只是一个玩笑，所以我说的是唯粉，相对于粉而言的
嗯。万万没想到听友圈也有分属性的一天

我错了，我不应该只喜欢李健的，粉说我是毒唯我活该被撕
特幼稚，在那个反黑博下面回复完我，立马拉黑，禁止我评论她，懒得理
我都被她打成批皮黑了粉好霸道啊，不许我只喜欢李健
别跟低龄粉一般见识

哈哈哈哈哈哈哈哈哈让你们能本毒唯根本就没加你看看我多机智
草莓我扔了
我错了心疼你摸摸头

不行了，笑死我了，实在忍不住了，心疼你们
好害怕
我吓得没敢说话
多说几句被挂也不是不可能的
太怕了，怕被小可爱挂所以没说话
还是装哑巴吧，我觉得我说的没毛病，还不是被踢了，我可能遇到了
溜了溜了，别一会再被盯梢了监察太严
再说几句你跟我一个下场

玩了两天没太上网不知道剧情可以逆转这么快
？睡了一觉起来又发生什么了！
我刚刚看到一个人说孟老师当一个公众人物的老婆当的非常的失败，扰乱了听友圈
哦了，我有点印象，好像是说她不该参与到粉丝圈里来怎么地无视她，不要十秒钟，她的狗屁话就会被湮灭了和她怼反而会造成不好的影响

这两天真无语了心疼到说不出话
我们孟老师起善良低调到可以，都可以被这么诋毁
这一个一个锅盖的也真是不想讲话从一开始歪曲听友在群里善意的猜测到最后直接矛头指向蓓蓓姐，简直不要太过分

，一群智障
转说中的捧杀吧，捧着捧着干脆撂挑子直接转攻击了
嫉妒就直说，干嘛伤害蓓姐
不喜欢她可以，憋着行不行，为啥要恶语相向

哈哈哈哈哈哈哈是时候告诉他你其实是我的
怎么能说出来我还要骗他钱然后我们在一起呢
天啦！暴露了

是不是好吃
好吃！
哈哈哈哈
卧槽！秒回！
必须的哈哈

哈哈哈
你快点啊差你了
好好我努力

醒啦
醒啦早上好
早早早

啧啧啧吃不住
啥！
厉害的很哦

朋友们，没洗头，但是很美
哈哈我剪了头发以后就会常洗啦
剪头了？

哈哈哈哈后悔不
再也不买口红了现在看见试色就想吐，真的
哈哈哈哈哈哈哈把相册试色清空了再说
哈哈有你的吃力
你的好友原地爆炸

说吧笔记跟谁借的
记几写的哦
诶油，厉害了

我记得啊
。都过去一个礼拜了大哥
哈哈哈哈，别叫大哥
大弟
老姐

呵呵你咋呼啥
从来没过过还不行咋呼一下心疼自己
哎，我和刘传过不了七夕过不了

卧槽老漂亮了
你有病啊脑子里有屁啊
艹怎么跟电视里的不一样剧本拿错了吧
哪凉快哪撅着去

听你说起来很难过
别说了再说都要哭出来了
我几乎眼泪已经到了眼眶
我已经掉地上摔八十半了亮闪闪的和盛夏夜空的星光一样刺眼睛我姥还以为是钻石

我在炖牛肉南瓜咕噜咕噜
啊呜想吃南瓜明天要去买！
超甜的！超好评！

小姐姐蓝色衬衫是十元家那个嘛质量怎么样
是捏容易皱但版型真的敲好看熨一下就没问题啦
好哒谢谢小仙女

今天的你是一个小公主
你是我的王子吗
是的立刻娶你

头上带的是南锣鼓巷淘的吧
记性真好
因为没有买的蓝裙子，那个时候觉得裙子没有那么漂亮，而且不适合你当年的气质

想杀传叔。
多揍几顿就好了强身健体从揍男朋友开始
两年了，没用

可以约吧？
你别进来
香蕉香蕉我是黄瓜我已收到，！

哎一古社长
哈哈哈，感觉对暗号
亲故

方便告知具体地址吗
农林上路九横路号
谢谢举报！

我开的酒店？
嗯呐，我都没去过，啥时候请我住一住行政套房啊
明天

你成长了吗？
正在努力呢
你呀！啥时候能长大呀！努力吧！

弟弟
叫哥
体格子练行事了啊？！
打你三个
我好怕怕咦

生活过的有滋有味
青春献给小酒座
哈哈哈

才细看，要环游世界了，
那是等要有了才能环游世界
快毕业了，抓紧吧！有钱人就是不一样呀！
有啥钱啊我就是想想
好吧！

这比装的可以噢！不带我去，给差评
下次哥哥领你带你走进文艺的天堂
还文艺的天堂，脸那
在心里

去哪玩了呀！挺帅呀！
沈阳周边游哈哈说的我都骄傲了啊
嗯嗯，哈哈。这沈阳景挺美呀！
主要我有一个发现美的眼睛啊
哈哈
吼吼

明明是开门放萌物
说的我都红了脸啊
那更可爱了
谢谢美女夸奖了

拍的不错呀，挺有感觉
文艺
文艺小青年
就是这样的

大兄弟咋了这是
小骨头不碍事
脚趾头被砸了

感觉现在是轻熟女风啊
因为这天做会务就穿了西装平时我可是小女孩儿
图片评论
图片评论

美美美像画
原本是要出一张仙仙的照片，可是老姐朋友圈的原图分辨率太低了
直接管我要啊给你原图啊
没事，有机会等老姐带我一起飞

看你之前发的我还以为是拍的
拍摄后期制作
给你提一个小小的个人建议哈，拍这种夜空的照片尽量不要拍到人。毕竟是拍风景，一般情况使用长时间曝光如果没有用闪光灯补光，人物是不会拍清晰的。
嗯嗯对

在吗？私信我一下。我想了解一下
麻烦加微详细给您接介绍下
好的，亲亲，我加您啦

花菜还是包包菜
花菜
咋有包包菜的图片哩？
因为那个也卖不出去啊
都是合作社惹得祸

喜欢
我还没开学呢
爽死吧我都已经上课两星期了

小朋友睡觉觉呢
相当于七点我是醒的
那你也才刚刚醒来呢

我可以跟你要图片的原图吗?
啊我的天，我要给你找找，或者你喜欢哪个我可以再帮你照
我想要图
我周末回家给你现拍吧，书在家里
好的谢谢了

九分半路过
厉害
部队里跑得快的都不是大长腿，比如我
小短腿频率快
你是兵哥哥？
然并卵
你们是不是要跑五公里
三五十还有武装负重

我的脸好胖哎应该一下的好烦啊
大哥这什么时候的照片了？
又看到了感叹一下嘛

是的
哈哈哈为他捉急
靠颜值活下来的

出鞋子你就怂了
按你教的不出鞋子每次队友都笑我
不要在意别人的目光队友笑你太疯癫你笑队友看不穿

系花就是强
我怕系花打我
你就是！

这个地方是七泉乡吧
是啊你是！
我外婆家是这儿的。我在微博上搜鹤峰就看到你发的微博了这个地方看起来很熟悉所以就猜到了。
哈哈哈这边都是亲戚

这么晚了还去？
白天去的
喔喔，老子以为你刚刚去，叮当本来就乖，不用你太费心的
那是肯定的呀

嘴都笑到耳根子咯
赶紧起床吃饭
吃了饭接着睡

你赞啥子赞
么么哒
吃错药了嗦你
哈哈哈

好可爱啊，母的嘛
对啊妹妹
可以的，粉嫩嫩

你还没掉我
真爱粉？
那必须是真爱粉

反正你的粉丝都是买的，不存在
我的是真的哦你的是买的？
再见

我要拿图了哟
拿吧
谢谢哟

或许她方向感不好还腿短
全中
一语道破
扎心了大妹子
我腿长
我说我扎心了
你不是只喜欢吃吃喝喝浪里个浪

经济工作颁奖吗？
好像是
晕！，是在行政中心
那就是的。

你肩膀上有只手
我在上课你没有课？
喊你一天不联系我
对我都上几天课了你还没有回学校
你真关心我

老公我被他撩了一下
他是老实的可爱
是的可爱
你们两个要好好的
好的老公

阿希你变了
图片评论
哈哈哈哈哈哈哈中毒太深
如下

兰博你变了
不和你多今天
他都没给我发.没您机灵喔
啊？

需要努力的人我男朋友并不哄我睡觉还反手录我打呼噜的声音
就喜欢看你们秀恩爱
么我也等你秀！
猴！

我女朋友不在我睡觉的时候亲我，反儿录我打呼噜的视频？
我男朋友睡觉把脸不朝着我还怪我不亲他？
不能把我打醒亲吗，下次请叫醒我，然后么么么么哒

别着急，你会有个对象，宠你，爱你，保护你的
哈哈，希望承你吉言
哈哈，承让，承让

老司机，带带我
快上车没时间解了
小姐姐现在活蹦乱跳了，一言不合就上车
哈哈生命在于运动

病好了？
对呀
希望你以后开开心心的、注意身体

小美女
大美女
我有你微信
我知道啊
跟你聊天，你不理我

做一个秒赞的人
秒赞的人都贼帅
我还秒回呢摔炸了哈哈哈
哈哈

我就是啊，偶尔会想起那个笑容哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。
你说的是孙杨吧哈哈哈
不是，是现实生活中的一个小学弟
厉害了我的娟

秒赞啊，我是你的特别关注啊
你才是秒回啊
毕竟我是个忍受不了红点的处女座

还不睡
人家想你睡不着
那行那只能在梦里见了本仙女要碎觉了再不睡就该饿了哈哈哈晚安快睡
晚安啦我也睡了

起不来啊
约会别玩手机
手机没电了，不得耍了

美到尖叫
主要是有你
你太谦虚这劲儿随我
臭不要脸

网红色号是多少
迪奥烈焰蓝金
买不起太贵了！
不贵啊！因为特别耐用啊

众人皆睡，唯我独醒
你天天熬夜
不是呀。我是在想人
你想谁

看正文觉得真励志啊一看你评论哈哈哈
哈哈哈哈哈哈励志是真励志！确实也是这么想的！但我刚刚真的是没起床的我捂脸
这个点厉害了
虽然我刚刚才起但是我觉得你要夸我一下毕竟我说起就起
夸你你接着睡吧
不不不我已经起来了毕竟要吃点东西才有力气输出

可爱
本来是想酷一点的
结果跑偏了，

又倒么了上海啦？
毕竟马跑的比较快
看来阁下马术不错啊边骑马还边照相
毕竟身怀绝技说的自己都信了
阁下毕竟师出名门在下佩服佩服

去哪呀？
上海
一路顺风
哈哈哈哈哈好的

超过定额是什么意思
就是投票超过了既定的数字
哈哈哈这个可以

你中过没
中过别的。
好吧从未中过

想我第几天
想你的第分
我也是

第二张照片你后面好吓人
不好意思啊吓到你了
我倒是没吓到，你们女孩晚上看到才回有点睡不着觉

帅气小姐姐
掩盖不了我萌萌哒内心
你缺男朋友吗英语四级过的那种

大冰
在飞机上一直在看越看越过瘾
看完了他所有的舒服
真的舒服江湖故事

好喜欢的年代感
悠闲啊这种生活很棒的
羡慕你的生活哟一台单反陪你走过每一个省
其实这些发出来的都是手机拍的，单反的都没有导出来大学四年不读万卷书，也要走万里路
嘿嘿好吧但还是超有行万里路也是个不错的选择
可以

你还想咋子醉人嘛
听歌喝酒吹风狂奔
很骚
灯光话筒在哪里
在心里

灵魂摄影师
然而我没有灵魂哈哈
心没得方向了哇
早就没有方向了四处游荡中
到哪里都是流浪哦
所到之处皆为异乡大学四年走完中国每一个省

黑白照片好有感觉
要的就是这样的感觉
不错摄影技术很棒

赞了这条微博
这什么鬼
哈哈哈可爱不
大晚上的是我喝醉了看错了吗哈哈

第八张是别人拍的你在凹造型吗
一对路人情侣我舔着脸去跟他们说可以帮我拍张照吗
哈哈哈哈你笑死我了
这有什么好笑的
我笑点低呗
这多么正常的一件事
想想那个情景还凹造型我就好了不笑了
可不可以一本正经一点
可以

刚从海底捞出来
可别吃了
哎痛并快乐着

哈哈哈
憋笑了老铁
从小就能出名啊

扎心了老铁刚健完身
吃点补充能量呢
下定决心瘦了要
老铁等等我我也得瘦呢

只说一句扎心了
我可不是太想你了吗
看吃即达.我.

说好的艾特摄影师呢没爱了
啦啦啦钟圈圈已艾特
迟了
人家人家不是故意的

照骗
知道
我就是美
倔劲儿上来了

甩头发那个好好看
人美怎样都好看
你美你说什么都是对的
手动笔芯

来姨妈了？
吓醒了诗依和无情的从你板凳上摔下来
沃日!我才看到！咋样了？！

今天千万别碰到我眼睛肿得跟什么一样
母不嫌子丑
你千万不要介绍你女票给我认识不然我会加她我发现我脸被蚊子咬了两个包眼皮上一个包了狗
威胁我

宋康昊的演技简直了，国宝
你也看了吗？
早就看了，看完杀人回忆几乎把他所有的电影都看了。对了，去看下杀人回忆吧，经典的一批
真的哇，我要去看
根据真实事件改变哟，至今未破，变态奸杀案
我会害怕吗

为了写简历，编了不少
哈哈哈哈，你倒是戏多
那有什么办法

早睡了您
图片评论
哈哈哈哈哈哈哈哈哈这次算我输

有防腐剂
我已经吃腻了明天不吃了
女人就是善变

是我
要好好睡不然好累
对呀我现在脸肿肿哈哈哈

那是不困
我每天都是一样的两三点
找人聊聊天就好了

请你吃卤粉
你又不在家里，你现在待的地方未必有啊
那就暑假

骗纸视频呢！
回寝室给你吃糖
哈哈好！

走文艺路线了啊
我一直都是文青啊
你是二青
无奈

你看过？
看了，高中看了他几本代表作。特，别，难，过。
睡一觉，明天又是美好的一天不对明天我们满课
同满课
有点安慰了

昨天也想艾特你来着。王凯，张鲁一，林心如。
这预告剪的这么说呢
我还没点开看，昨天我看评论里有人说主演是这几个。

有没有发新歌？
么子新歌哦？
唱吧。是不是傻
你还晓得我唱吧？
袁袁唱吧高头看到的
好嘛
唱歌还是可以。跟我好基友有一拼
你好基友是哪个？
张旭，他唱歌也好听
认不到
改天给你介绍介绍，长得又帅，唱歌又好听，又幽默，还单身。
好帅好好听？
看唱吧

机枪兵用的是.吗
大也是
可以的兄弟

男票要和我分手无心看微博
排队
排队干嘛
备胎

里面妹子的胸肯定很大
说出你的故事
罩还不够大吗？
上图

这是北京西站前面的吗
南站
哦哦，一路顺风
早起拍的了
好吧，晚安啦
晚安

就右边的好看
你那多少一斤
不知道呢
这种六块五

不行不行，实验室环境太差了
实验室环境太差什么鬼，信息量好大
妹妹的，想哪儿去了，会吸入有毒物质啊，影响发育
我误解了，你们可真速度

抓紧二孩
太着急了
图片评论

握草这是的还是来真的啊
你猜猜
不敢猜

结婚证？
结婚照啦，怕不好看，提前拍的
什么时候领证啊
这个还要等等，没确定呢

昨天不是还很快活么
让自己低落还不有的是办法？
厉害了

啥？
什么啥
什么爆炸啊哥
你是聪明的

字确实挺丑
要是昨天晚上的配图是你自己写的，那你美到我了
那你这是要抬杠了
哈哈，我是真心的额。昨晚配图的字是真的美
我只能回答你快到这个程度了

老哥。你要等我
还好有你，老哥
等我删掉这条评论时，就是我不在单身时，也就是我不再等你时
老哥你不能记仇啊，你不能因为我在空间套路你，你就来微博套路我

大哥我觉得你图把镜子都扭曲了请告诉我第一张的小哥姓甚名谁啊哈哈哈哈
镜子本来就是
图片评论

有必要这么炫么
老姐看不到不要嫉妒
不好意思长清也下了大雪

不止是游乐场，稍微大一点能把房顶都掀了
二层楼顶都掀掉么
只要外甥多，多少层都可以

花露水
我就想随便问一句，你这么丑怎么都有多粉丝，我这么帅
因为我美你丑，而群众的眼睛是锃亮的
我就随便问一句，你听说过下达吴彦祖的称号么
吴彦祖被黑的最惨的一次

和谁啊
不告诉你，
把你吊的

请问现在网申还有效么？申请了三个职位，但是只有一个测评链接，我同学有个链接，请问是职位之间有区别么？
同一个岗位类别的三个岗位只会收到一次测评
好的，谢谢您

微信个赞了截图发公众号了我要车模吉利招聘
坐等开奖
啥时候开奖啊等不及了内部员工能不能走个后门啊哈哈哈哈哈哈

期待明天的面试中，姐姐去了吉利，那我也要努力进入才行！
加油！
等中

当初去成都面试我也是这样，收到邮件住了几天，宣讲会完了就没有结果了，我也知道自己学校不好
我是觉得如果有学校门槛这些硬性要求要么直接岗位要求提出来要么发邀请前就可以进行筛选
我们这炮灰当的

我已经收到啦在太理面的试
你跑去大理的吗
不是大理，是太理，太原理工
恭喜呀什么岗位呢
上没说岗位，先轮岗再定岗，我应聘的是整车测量分析工程师不是我第一选择

可以！很帅
不！你要说我酷
我差点睡不着
为啥
被你酷到了
不要太爱我
酷得我不敢
我打你哟

哟哟哟。
鱼腹
吧唧，亲一口

我怀疑咋俩校服一样
真的是，说不定我能在学校遇见你
是一个城市的吗你哪里的啊
你初三吗
并不我高一了
哇，你高一和我初三的校服一样耶
我高一不是这个校服啊
嗯，明天上学了，我得去写个作业
朋友你还没告诉我你哪里的
？好像没听过？

来勾搭女票
你可得了吧你
改个名你果然就不知道了哈哈哈哈哈哈哈
我不知道啊你是谁啊我不认识你
女票你咋不认识我了呢
不认识你不认识你就不认识你

我为啥感觉你跟我长的有点像
那挺巧啊
就除了你比我瘦点，发型有点不一样，其他的基本都一样
想看照片
等会我把你的照片一下就是我了
别这样要看你照片我微博还有我别的照片你看一下没准咱俩长的一模一样呢
等我妈回来，我要问一下我妈，我是不是有一个走丢的姐姐或妹妹
好的我也觉得是这样网络真强大让我找到了我失散多年的亲人
你现在在哪，我和咱妈再带上我老公一起去接你

读信的右上角真的影响美感
我真的不会糊技术有限
已经很棒了

这一定是手机像素的问题，他一定没有拍摄，来自何炅老婆的维护
一看你就是假的
我是假的，那就没有真的了
我是何炅小号，我怎么不记得我有老婆啊

倒以前的玻璃渣这就扎心了
以前糖有，玻璃渣也不少
以前主要甜，现在主攻虐，却在甜里找了张玻璃渣，所以何时能纯甜或者纯虐
纯虐。简直不敢想
这两只就是甜一阵然后虐一颗玻璃渣，然后甜好一阵证明快有大动作的虐了
炅娜的日常我也很无奈啊
什么时候我们成正统思想就了
希望有那么一天

扎心了老铁
谁让我粉上这怂怂的炅娜
虐心啊老铁
不离开一辈子的河蟹
毕竟炅娜是执念

放弃吧骚年我觉得不会开奖
没事，我就是随便转一下，中了也不敢领啊这个签名照
为啥

真的是，看过，当时看书的时候还哭的死去活来的呢，现在。
现在怎么了
现在想起也还是很有感触的，女主后面想爱又不敢让他知道，男主还以为她死了，真的。

我看过这个小说但这个图刚刚看觉得好浪漫阿以前那个小说还看哭了
真的感人
是啊以前看过好多遍郭羡妮
你也是个我同个年代的
我零零后
好小
但是我内心是个老人我已经老了现在后都有了

真的勒小仙女你一说我就想到了那个时候还看哭了我的妈呀
饭圈遇到小说挂，缘分
哈哈真的缘分那个时候简直是看这些小说入迷啊！
真的！上课不听课看小说还有仲夏夜之恋也是同个作者的
哈哈哈哈哈我也看过笑死了原来看了好多上课用另外的书来挡着哈哈哈有缘有缘
对付对还有可爱淘的

红秋裤二田柯基黑凤梨我叫啊王的理想型王的圣诞树羈绊给我来点热度
妈的智障第一张图裂了
哪里
出现了

坠后一个是我认识你前儿你头像的造型
哈哈哈哈那张可爱至极所以很久都没换
现在的也超可爱滴！

别哭
我坚强着呢就是忍了这么久想说说而已
抱抱你

骂张艺兴的都给我滚来我帮你
不止他一个了
粉丝作孽你还是别太在乎要不然太累了

帽子在新帽城找到的
看起来不咋样但原来是这个牌子
还有运费
其实有点吃藕

夸你两句还天赋型选手，内码过呗
内码是什么？有本事你来玩，绝对比不过我
你知道我是谁吗？
你觉得呢！这个名字一看就知道好吧

诗人！
以后请叫我赵诗人
赵诗人
请睁开你的大眼睛大声喊我赵诗人！
赵诗人！给俺题首诗呗
丰茸春色好，铃阁开朝锁。
牛逼牛逼

超好看我少女心哭哭你先看日版的电影站有
电影我看过哈哈哈哈这部我冲着李玹雨想看
嘤嘤嘤爱上他了

欢迎跌入泰剧的大坑
其实的剧我都看了三部了，浪漫满屋，一吻定情，公主病
他是长得最不像泰国人的泰国人
其实我高中就知道他了，他那时候和他哥哥还有山下智久组了个限定组合来着，我那时候迷山下智久后来看浪漫满屋的时候才发现原来是那个
天呐！饭龄比我大

受的颜值不够
！不是的，你往后看一看，受特别耐看，而且后面超级可爱
我都看到第集了
啊啊啊啊啊再往后看一两集，我看到十集了，转折点就是八九集
好吧，我在试试，剧情挺可爱的
嗯！而且是少有的泰国剧我不跳戏的
我的狗狗男友你也可以追了，一年生里边那个我喜欢的小男生是主角
啊啊啊啊啊啊我就是因为看了这个的线才去看一年生的，但是狗狗男友里面太少啦，第一季我已经看完了，第二季才三集

要不要我帮你
你不怕你来
王嘉尔来就来
放心他没上线
他上线了也看不到
哈哈哈哈

加油加油加油高考成绩会更棒的
加油加油
大学生活等着你哟我这个大一学姐为你加油现在也很迟了如果做完作业了就早点睡觉哟身体很重要要好好休息才会有好的状态晚安哟
嗯哪

其实就是性格原因，嘉嘉感情比较外放其他人可能更内敛冷静一点，很多人都无法理解和包容这些不同，两边都是
真的很讨厌随意伤害他们在乎的人的那种人。
这些人真的狭隘又可怜

是我喜欢的类型你看了吗
昨天下了准备看，结果说好的熟肉全特么是生肉。绝望
人人上有没
看了一下，人人熟肉出到第六集了
嗯嗯，我一般都在人人上看

我有蓝色的
下次回去一起抓好伐？
来来来，我还闲在家

三胞胎。
你把民国摔了！
它头太大真不怪我。
就怪你！就怪你！
好吧。背上我的锅。

也有很多默默关注的散饭的
请一定无论何时都要支持他，不忘初心
我之前都是默默掏钱买砖这种，小王的个人杂志也是默默买.我室友也是，相信他是超级优秀的，也有很大一批不在微博冒泡的粉丝的。我室友是被战斗吧圈饭的，我俩觉得他简直甜度炸裂，至少狗三年
看到这很欣慰，三年怎么够，多等他几年，还要去看他的个人演唱会

人家都说了明天，你瞎啊
哦你管我我就是等不及了现在就要看
图片评论

感觉今天真的超级堵啊
高速管制，入口封掉，不让上
天哪

哎呀！没想到你也是尊贵的微博会员！？
我是级哦亲
图片评论

我淘宝收藏了一个收藏好几年了一万多
?有牌子嘛
就是什么古物
复制这条信息，打开手机淘宝即可看到巴洛克天使复古蓝牙机械键盘金属打印机悬浮圆按键白轴电竞键帽
现在没钱买！

哈哈哈哈哈哈哈哈哈我觉得这么叫可亲切了！
有一段时间你一直叫他崽我崽哈哈
居然叫的频率这么高，我自己都没意识到
一颗老母亲之心
哈哈哈哈哈哈哈哈哈都是老母亲

王嘉尔爱你
王嘉尔王嘉尔爱你，大名也可以写出来再艾特
好的

嘿嘿，之前你做的大佬视频，能不能做长一点。看了好多遍
有没有什么比较有气势的推荐？
没有
用过了就不想再用
好吧
谢谢啦最近歌荒
突然想起有个挺适合嘉嘉的歌，战争陈冠希的。

很赞
好听吧！
好听
好听你就多听听
我下载了
干的漂亮

我看见你那副灰样了
我在呢
那肯定得呀
你上不去
不去

你还要呢，韩数学
我抗不定兰
革命尚未成功，同志仍需努力

厉害了我的蛋
没办法啊
加油啊

挂了
咋样莫
过了哈哈

今天看相册，突然发现闪闪的图片全没了，
怎么回事
不知道，可能是手机嫉妒闪闪的颜值。
有可能，羡慕他

你吗？
对啊
我也是
基本上都是这个年龄了

你看起来好小啊！
有嘛
有啊，看起来比闪闪小好多哦。
就岁

你误会了，可能有些人说个别粉丝缺爱。
我绝对没误会我就不明白一群女孩子心怎么这么恶毒？娜米能不心碎么就盼着杰哥能打脸那些人
那好吧！好累啊！
我也觉得，我被两边脑残弄得心累死了，心疼小两口

唉，有些星星对不起
你不用对不起，我知道只是少数星星啦。其实他可能只是对娜米有意见，他因为爱豆而尊重我家娜娜的话，也没啥
都不知道他们怎么想的，杰哥最近不顺，星星们都忙于跟黑子斗，看到什么都就很敏感了
两家毒唯我都讨厌，喷子黑哪边我都不乐意。杰哥被黑我娜肯定会好心疼的，希望他好好的
想说每个星期最快乐的事就是看娜娜在快乐大本营上嘻嘻哈哈，杰哥专心的唱歌
谢谢支持哦我也经常支持杰哥的

这人也是六六六，字写错，罗辑思维有问题，没有证据瞎找存在感，不喜欢娜米几乎直说，用得着拐弯抹角上升他家吗
我记得上次他好像也这么说，我来反驳几句何必呢
这种人，简直了

我只想知道朋友圈那张谁发的？没见过
别人发在微博里，我存下来的
哦哦

这在哪里搜得到啊？
原博有链接，你点开就了
我知道了

晚安
晚安，大庭柯
小小小庭柯

自从看见你娜后，你何的嘴都笑裂了
一直在笑
他是真的开心。

不看同人文的你关注我太吃苦了
我已经有自动过滤功能了所以没关系哈哈哈
哈哈哈哈哈哈辛苦了

事实是没反
反了大哥
反面更反

这声音唱萌的肯定好听
我变声还没变完在童声和成熟的声音中间夹着
我从小就低现在更低
我小的时候没有意识到自己声音那么高
那你很棒哦
哎对而且非常的莫名其妙

朋友你的眉毛该修了
看心情
第二张滤镜真的一言难尽
那明明是文青滤镜
装.
幸亏我英语烂没看懂
看懂第一个字母就行了

一波？就两张很一样啊
滤镜不一样就算两张
看我一口老血

你会瘦十斤的
借你吉言
就怕我被打脸
妈卖批我似乎看懂了
看懂了什么
你说我不会瘦十斤
你一定会瘦十斤的，相信我
我也有预感
看图
韩红听了想打人
哈哈，加了个油咯
图片评论
不存在的

谁好奇宝宝在这
什么谁这只是一条单纯的鸡汤博
图片评论

相信我，长发更好看的
你就知道
难以想象你短发的样子
那是因为你没见过
身材不合适短发
气得我肝儿拨疼拨疼的
不当讲不当讲啊

你是想剪吗
对啊，剪短了一些，但还是想剪
敢敢尼
太胖不敢剪，用长发挡一挡

为了我们虚假的友谊干杯
哈哈哈凑表脸的要了图
哈哈哈我没粉你吗
你知道我是谁吗
隐约知道
看来我要继续保持这种神秘感

没事，你还有陈媛
我拒绝
睡饱饱最好你竟然嫌弃我媛

咸鱼？挺怕是个骗子
劳资卖的
是啊，闲鱼上好多骗子
他已经付款了啊应该不会吧
确认收货了吗？
我还没有寄过去

挂的闲鱼吗
对啊去年挂的今天突然就收到消息有人要买
去年！哈哈哈哈我有希望了
哈哈哈卖起来

静静的等待着你穿上的那一天
我以前买的然后今天把他卖了
好可惜，年轻就要放纵不羁

你什么时候喜好这口
一直都喜欢呀不然怎么那么爱你
喜欢美女的小姐姐

哈哈哈下次和我一起坐就可以了互相看着哟大美女啊
哟大美女还分橘子吃
啊哈哈哈哈

今天才回学校吗？
对呀
幸福的小宝贝
你是去的有多早
情人节来的
哈哈哈看来是有小情人在等你
没有哇
那就是小情人在路上
不知道还要遇到多少个路人甲
那是因为我家小六太好了一定要等到最好的
么么爱你呦
么么哒么么哒

麻痹
麻什么痹？
取关我，你妹啊

柯基的性感
人生理想莫过于摸柯基的屁股捏柴犬的脸
我是很想摸柯基的你会养吗
等以后养了借给你摸
好好好

阿飞好久不见
闪闪好久不见
阿飞来杀啊
我容易黑麦
出息！

像素太差差评，啥时候去当网红，我去给你做助理可好
像素差好看最近爱上这种风格
青青我头疼
工作的事情，
我妈嫌弃我丑，说出门不给她长脸
把妈妈丢了丢了
不敢丢，毕竟现在要靠她养活
小可怜那赶紧出去找工作
我准备这几天酝酿一下，做个梦，然后被钱砸醒
哈哈哈可以的

袜，袜子？
哈哈哈是的
第一眼以为手套我可能有个假眼
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

我喜欢最后那个妹子
可是那个妹子好像不怎么喜欢你
没意思
哈哈哈哈哈

哇小美女！厦门好玩吗
还可以啊嘻嘻
这不是你第一次去吧
是的来过几次了
好羡慕啊

我们也住号
我只是去那里蹭个背景拍照并没有住那儿
好吧你赢了

好美，哪里啊
许都广场
我毕业论文，论许都文化广场旅游开发，那一段时间天天去

这哪呀，都热成这了
穿的泳衣，在温泉馆
看到了，吓我一跳

水不错
嗯嗯
这是哪啊？
大鸿寨，

你要干啥？需不需要经纪人
你该开学啦
还有半个月
开学真晚

相比较来说我更想做一个没有任何交际圈的吃喝等死的废人。
哎地主家的孩子怎能体会到我们斗升小民的生活
地主家也没有余粮了所以才更想做一个废人啊
那你走好慢走不送
记得给我随个份子钱爱你
祝你跟你男朋友白头到老

赵婉莹
这狗长得跟你真像
本是同根生相煎何太急

我始终记着你说的不是单身选择了我，是我选择了单身。
是我说的，没变
我也坚信不疑。

刚好遇见你
头像不错，就是有点小，哈哈哈
可以啦，这样看着也性感昂

哦我好幸运呀
好怀念啊，亲爱的
想你

噗噗你居然不穿袜子鄙视你
中午那会太热
不过你的臭脚好大的

富美姐收留我吧
你不是有去处
有个屁地方去

感触很深
越想会越伤，丢了就不要触碰了。
对的
安慰了别人，却安慰不了自己。

好！
网瘾小少女
哈哈哈电竞小女神
我已经很久不上网了，坐不住。
长痔疮了？
以后叫我运动少年

这是哪里？
双龙湖
被你拍出了新境界

为毛不艾特我
講個故事丶要听么那我是不是要谢谢你的大红包
我不说话

阿樱
咋的了
深夜的微博是有感触啊
可不是吗直戳内心啊

笑死
你看
这是不可能的哈哈哈
不是时候公开我和权志龙的恋情了，不好意思瞒了你们这么久
那我也不好意思的告诉你我被龙俊亨强吻了
我现在在看全年级各个班撕逼
我也看到了无语
就一个比赛至于么全年级撕逼

啥意思
没什么意思啊只是不知道说什么，我今天回来的时候一直听着的歌
我的意思是夸一下良药
梁耀燮真是好看死了，不过没有龙俊亨好看

你知道微博是多么公开的地方不朋友圈就罢了
哈哈哈微博是个自由自在的地方一触即炸。
铜锣湾如果炸了，你的外滩你就自己引爆！
你回铜锣湾了吗
去了趟尖沙咀一想明天得去东京那边考试，赶紧回来了呗

竟然是首富！不公平
第一次是被强吻
这位同学你很棒棒哦
新首富被强吻

天啦噜，也太厉害了吧
他一个人就抓了二十几个
好凶，你们也不错

长肉
我就喜欢
可是大姐的那个香蕉牛奶真的好喝吗我喝不啥来
好喝啊，咋个腻咋个来
大姐很棒
感谢、感谢

什么时候是湘琴节？
图片评论
你可以叫我

你要咋子嘛
鄙视你
鄙视老娘咋子

照片照片
一个二个的太不懂事了
耶你们都藏得深噢！

啥也没干
就是啊
挣钱了
并没有

金牛座小娘们这个也好看呀.
我超喜欢这个。她们刚到店的时候就瞄准了
看来虽然我已为娘，和你们这种小姑娘还是没什么区别的

都这么瘦了还锻炼
只能说，减肥是女生一生都在奋斗的事业
你听过吗？只有瘦的女生才每天叫唤着减肥，真正胖的女生是不会把减肥整天挂口头上的

紫荨他大品，我竟然不小心把评论删了每天跑跑步而已
扎心了老铁
老眼昏花，老了

大姐永远最好看
院士，清明去哪里浪
还没计划呢，你准备去哪浪
我想大概，应该，没有啥意外的话，就是在宿舍啦
要来一波说走就走的旅行吗
那要看去哪里了

这怎么弄的
好像现在没有了，昨天晚上有的
哦哦哦，哈哈

那你真的很胖胖哦
你才胖胖
棒棒的意思笨蛋
你不会好好说话哟

请你们好好珍惜你们这高兴的忙碌没着落的在这儿呢
最稳的人发话了
借你吉言吧
等你下次发微博吐槽体检和审核材料
好我也很想有这个机会

这样就算全好了吧应该
啥？
接下来南京还要干啥吗？
还要来政审，就业协议还没交尼
我要交给学校的接收函现在还不能办。烦的嘞，只能我先把身份证带去学校弄完资格证以后，再寄给我爸给我办接收函，办好再寄过来交给学校

最后买哪啦
金宇名庭
丽园小区那
龙马阳光城那

这是哪儿啊
安阳的一个庙
还挺好看的
主要看修图技术
那你很棒棒

请抱紧天蝎座
对不起抱不动
你没有睡
嗯睡不着

这在哪里
三山公墓外面
跟我昨天去的禾昌生态园有点像
都是衢州美美的乡村

有人跟我一起晚睡真好，谢谢
要睡的时候微信互相道晚安吧虽然我不知道我几点
显然我睡的比你早的多

这我只能给分
那你看这作文该怎么改，呢谭老师
需要面批

谭老师现在很想跳下去
别，蛮深的
我买个救生圈赶往战场

求带
来客栈随时带你玩
几月份去好玩些？
那我十月份去。

在哪个位置能找到？
来丽江带你去玩就是了
大概是哪个位置

去丽江可以去找你们一起玩！酷
随时欢迎过来安排好玩开心
！提前安排

我想去丽江大理再去稻城亚丁
可以大理丽江香格里拉到稻城亚丁顺路
没去过，不知道怎么做攻略，还是跟团比较好呢？求建议哈！
亲丽江是慢生活适合自由行舒服你们哪里发丽江的都是够物团没意思
好吧，谢谢你

这个玩一次多少钱
元个人玩天
那我去丽江你咋不带我玩
啊没发现你有这爱好下次一定

为啥老板娘从没上镜
哈哈图啊
图我要是看的出来那就奇怪了

美腻了
有空来玩哦
好哒，一定去

这个麦好玩
其实我关注的重点是他肯定又没洗头所以带了帽子
略略略
在背地里笑话的是我不是你

看不了啊
这个呀
可爱不
哈哈哈哈哈哈哈这个可以

啥时候到的？求自拍
今早
注意安全

我昨天梦到你了
哦？
梦到你翻脸不认人不认识我了
气的我
向你道歉，么么哒
这还差不多

不要相信这类短时间运动你让咋想
我也就是立个。没想着真照着这个做
你这个淫

厉害了！我先拼的外边
无色差色块拼的我已经开始怀疑狗生了
考验智力

中北你最拧
我咋拧了
有情趣
无聊嘛

整个杨凌除了王老师，还有谁能剪这个发型
你这么说感觉好忧伤呀。
随手拍帮助王老师回杨凌
图片评论
哈哈哈哈哈哈哈哥你别这样

图八我以为你没穿裤子呢
真是啥样的人有啥样的想法
那您来说说我是个啥样的人
脏还是你最脏
还好还好

这天气拍出来跟假的一样
我觉得还是软件好
我觉得是技术好

感觉随便拍都好美！
是呀是呀不过还要后期调色咯
不要说粗来

学姐又美了呀
你这一声学姐我的心真是.
哈哈。

真美，这个发型很好看
那哪种的是不好看的呢
都好，你气质那么好
愚人节我懂
你让我说什么好

好想吃
那来啊
去哪
你还想去哪呢
你是老大你说了算。
愚人节过了再说

图看着就胃疼
以后戒辣子了真不吃了
你这是要备孕么
备到我吗
细算算也没几年了
公主岁生日快乐
取关了吧漂流瓶联系
行，以后有事摇一摇
可能不会有事情了
已拉黑

图，
第五个后期了好久本来人是亮的硬改成逆光了
这个更有感觉

好看
三种馅煮了两种了目前芹菜肉最好吃
如此心灵手巧的妹子
比较喜欢而已

来请你吃
正在做绿色饺子皮做完发博
好哒心灵手巧的妹子最棒

不错不错
假期闲着没事我还做了花卷但是锅不好用没蒸好不能吃
你妹
打死你
你大爷

今天啊
嗯，今天过来么
来啊嘻嘻

起这么早！梦梦说你还欠她一顿家庭火锅哈哈哈哈
梦梦在武汉么，我锅碗瓢盆都买好了。桌子马上也到了。就看这大厨啥时候有空
在的，天天都在寝室跟我一样

早过期了吧
还没呢，我就是找不到了
快来快来一起去玩啊
来滴来滴，游玩包在你们身上了

第一张很漂亮
老家的夏天很美
大片大片的稻田真羡慕
还好吧

图是匡威的普通乱吗
啥叫普通乱？
普通款
黄低
难怪这么好看

老徐还缺男朋友吗
我缺我缺，老王
扎铁喽
扎老曹

来十件
济南。
咋啦大妹砸
就很近啊
厉害了

济南小姐姐
那我是济南大哥哥
济南大哥哥好
嘻嘻

喜欢蓝染
我也喜欢
图片评论

裤子还没出么
还没呢，最近做了新品
坐等上新

狗叔的？
兄弟，小弟才疏学薄，敢问狗叔是？
不好意思看错了因为感觉有点像就是一个穿衣风格比较的人

你水杯呢
在桌子上
我去给你摔了哈哈哈
来吧哈哈哈
好嘞妥妥滴

这是一部拳头和奶头的故事
腾讯看没奶头
每次看到有床戏，还得特意去下无删减，累
额，那就直接去看吧
有啥看头

清华好美
今天上热搜了吧
花式上热搜
啥时候去学校了

我叫淮南
你叫儿子
我叫爸爸

我可怜的
求表情包
私信你

猫女郎你好阿
奇奇怪怪的呢
哈哈没有阿

我或许最近要回去一趟你在伊宁市还呆多久
我清明节去趟吐鲁番然后就回来了还得一个月吧
我十来号去到时候可以约一下么么哒
约约约我在这待的都要得抑郁症了

为啥我是抓拍呀
抓拍达人？
对哈哈哈

哈哈，我微博上也有，说我是考神
这个厉害了
哈哈
厉害了我的考神，快把考技交出来
哈哈，其实我也想知道

真无聊
祝你好运，别被老师发现
然而，现在本小姐写完了

你敢
哈哈这只是歌词了
好吧

嗯，你的胸，我出戏了，新年快乐，小丽哥哥。
老杜你真是够了
嘻嘻

你肿么了
没事呀，愚人宁
请叫我美少女
朋友圈发生日快乐，就是愚人宁
新历刚好就是今天啊我也很无奈啊
四月十几号不是吗今天过的老历吧
对啊我过农历啊刚好就是新历的这天啊我也很绝望啊
我怎么不信呢
昨天我妹生日今天我的啊
毕竟我一直记得四月十几号怪我喽
怪农历时间和新历时间不是同一天咯
生日快乐，眼袋宁

小莉，东哥.来成都大悦城，你来不来我还记得你两年前的圣诞节，我们在成都火车站见面
你是小喵吗？我记得，我号下午才到成都火车站
嗯嗯，到时候联系哈
我们有吧

在么？能帮个忙吗？
能邀请你做个换季的肌肤小测试吗？
谢谢，不用了
好的打扰了

再不回去那谁想你想的得长白头发
谁说不是呢。感觉离开好久。虽然才多天。
我咋觉得两年没见了过年回淮阳没？

有个穿红衣服男生南昌大学的，就是在我们艺术楼外面拍的
哈哈哈你咋不在了呢
我是老学姐，不是小学妹

好像系统识别不了手打的
对不要那分了只要总分及格就好
可以可以我中午转的锦鲤炒鸡厉害啊抽了一个极其简单的和忍不住拉仇恨

这个难不难哦
看运气随机抽题
要的

然而结果是没有取消，只是改了名字，从会计员，助理会计师，中级会计师，副高级会计师，正高级会计师
假消息
等等官网发通知吧，四月初就可以报名，改革后第一次考试

取消了
有官方文件吗
没有，但取消了。等着修改《会计法》，面对现实吧。
这么肯定

你老公呢
我什么时候有老公了？
你男朋友呢
没有了
我给你介绍个
我现在对谈恋爱不感兴趣我只想发财
好巧啊

小年轻
老了老了，零件开始在退化了
哎，应该还有救

真棒
还可以吧等得看到一个瘦的我
我等你，我胖了
你胖点好看
真不走心，就是想看我比你胖
脸好了没
好点了
挺好
你才呢

吃素是不会瘦的
基本没怎么进食喝粥吃一点点菜吃水果喝酸奶
快去吃肉
我在挺几天

我的全都是是时候举个栗子要上天了
这家伙地球还呆不下你了呢
这你就不知道了吧，我的小名叫窜天猴
你是啥我最清楚

我最近也在备考初级
看的怎么样了我被实务完虐
我还好因为以前学过中财成本会计和经济法可以说是非常幸运了
我以前上课都没听过课
学的最好的就是中财因为老师是班导师成本会计也还差不多因为是院长亲自教不敢放肆只有经济法
我就适合死记硬背不适合动脑因为无脑没办法动

且等我回忆一下现场
为什么大半夜的会上热搜
清明节结束了，回去前打个招呼

缺个妹妹吗
你有那么多妹他们以后会好好孝顺你的
她们有自己的弟弟可能跟你一样都会去溺爱她们的弟弟
那。只有你男朋友了

恭喜上岸！
谢谢，天晴了出来打球
可以可以

直播能看回放吗
我不清楚，这个是初级的
今天没有看成，连郭守杰的直播也没看
我这两天在家啥也没学
还在家呢，工作的事情还没消息吗
过完假期就去青岛
去青岛上班？
是的

哈哈哈你啥时候返校啊
订的号的机票，是不是有点晚
我二十一号到校
额额额，这么早回去干啥呀

左眼右上方有颗痣
是右眼哟
这也能遇到其实左眼也有痣，不过是在眼尾上方
我很仔细的再看了一遍你是宜春的？
对啊
可以
你好像很少上微博
一天一次就够了
加你微信吧

我不在的时候，你经历了啥
没人顾我
我的千我顾你
大哥我是小弟

我给你报仇去
估计要一顿大餐才能解决
世界就是这样，恶人当道打倒恶势力
都把我眼睛打肿了，没来得及看清长啥样咋整
我看清了，不怕

转转君变变变喜欢包
嘻嘻就知道咱两喜欢一样
我要去搜同款
好我给你发型号

你好有眼光
店里买的还是网上买
都不是
哈哈哈，他爸给他买的

亲、你听的哪个网校的视频，是哪位老师的？
东奥，会计是张志凤老师的
你报名费多少钱啊？

竟然看到了肌肉，厉害了
一打三信不信
不太信，请证明
下次打够级我一打三试试
一打三还得你哥哥那种重量级选手

论网袜昆凌我都不服就服你
你有毒
你也穿个给我看看
住口
灵活的腿
你也可以

这么性感来
张老师好
哎呀白昂我了

伴娘？
打酱油的小姑子，姑奶奶
好想结婚啊好想参加身边朋友的婚礼啊

专业阶段？
嗯专业阶段审计基础班
你又买课程了？
对啊

你真是，要我早坚持不住了。
你也厉害，考过英语，生活中有目标为之而努力。
没啥目标，生完孩子总觉得在混日子
你的大目标都完成多半了，都是努力的结果啊。人也不能总绷着。也得放松
没大目标，哎

你不都考完了吗
没呢啊，过啊。剩战略。
总觉得现在干什么都没有劲儿

昂我只知道俺大妗子没给我熬梨吃
给你做过饭吃吧
不亲

好喜欢你做的课件图！能不能多给我几张私藏
表情包的吗？原图没了，应该都分散在金金的评论里
那我只有去保存
去吧，皮卡丘！

厉害了
谁厉害
大天蝎了不
我只是被大富富传染了

啥时候直播的啊，我看官网说是号到号
昨天晚上
今天还有吗，看官网说是号到号
有，你看一下官网的具体时间表！其实错过也没事，你报了班，后续都会做成课件上传的
哈哈，主要还是想第一时间看到

虽然今年不考综合但我也在看
只要看人
刚才金老师说卖题的都是泡沫一破就碰
一条龙服务

我也在看！哈哈，主要是看人
这光打的也是没谁了
是啊，还有这个模糊程度
对！我拍下来了

照片中的姑娘是你吗
你说哪个姑娘
手拿书那个
是怎么啦？
这个要问清楚的，等下是朋友可以介绍的，孟叔已然老光棍
孟叔你喜欢什么风格我帮你留意
其实可以发来，我会

我也想要
那你来呀
你给我弄一个吧，最近忙的走不开
我哪给你弄去

求偶遇
找我座位号哈哈哈哈哈
我可以和你坐一个位置吗毕竟你这么瘦哈哈哈哈
来呀来呀来呀
我没有位置哭泣你在哪里

我也想去
直播给你看
好嘞

还是现摘的烟台大樱桃好吃新鲜
贼贵
贼便宜小偷贵

钟钟钟意笑兰子灿灿送给好学的你们
刚下班
熏疼你，赶紧去吃饭
晚饭在所里吃的
熏疼平方，不能再美味更多

天意，没毛病
最近选旋忙晕了
选旋，可能买笔去了吧
然并卵，我需要大长尺呀
艾，这个事儿！绕地球一圈不够你描的
其实进度真的甩我地球的一周

麻烦你，跟随队伍的脚步
抱紧我
绝不放开你
很好

其实是我只是我表姐叫住了我
如果骗自己，会让你快乐许多，我愿意承认我偶遇的沙发是假的
劳烦你牺牲一下了
反复无常的我，反悔了

青年老师我们公司员工餐费补助是先进预提费用然后下月冲回的，可是我看到准则已经不让使用预提费用了，这个以后税务或者审计会有影响吗？
可以用的
谢谢

人数已满，你就是喊破喉咙也没用。破喉咙谁喊我？谁我没喊你。我没我没喊你啊！我没我没喊你啊！。
学霸你今天要听两场哦
学霸可真的不敢当哦

今天五盆湖，应该可以刷直播
晚上才开始，你这是要游一天一夜，游五盆送五盆
现在出门不带充电宝没安全感，一天平均充两次。今天充电宝谁也不借

是我！
我要撒泼打滚
无谓的挣扎让你更美

我心向阳，何惧黑暗。加油杨洋
黑夜的来临就是迎接美好的明天，他的每一个明天都是阳光普照，灿烂辉煌
会的，大家都说他是个小太阳，他也说要给大家带来正能量，也一直是这样做的，这样的偶像值得追随

并非所有的便宜都值得庆幸，并非所有的幸运都值得兴奋，并非所有的痛苦都令人难以忍受。吃亏往往是收躲在心中的珍宝。不懂吃亏，就不能完美地领悟人生；不懂吃亏，就不会有事业的壮丽辉煌。黑就是黑白就是白，公道自在人心。，杨洋加油，羊毛，会一直陪伴你。
我终于明白他说的，做羊毛会很累，真的会累，心也累，但你们都非常的坚强，为他抵抗着一切的灾害与伤害，请继续狠狠守护下去吧，为他撑起一片纯净的蓝天，不再飘荡黑云！
有人黑说明你有被黑的价值，困境会让一个人更强大，更坚强，羊毛要做的不让他担心不给他添麻烦，不打扰默默守护，默默支持无条件信任他

这么多男明星我唯独对他心动，他是多么的好啊，讨厌那些人，我洋一定越走越好，他温暖了我
我喜欢他带来的正能量，和无比强大的内心
他的全部我都喜欢，喜欢他所喜欢的
嗯嗯，只要是他所说的我们就信任，只要是他所做的我们就支持，只要是他所喜欢的我们就喜欢！

嗯嗯，他会越飞越高，越来越好！我也是，是他陪我走过最艰难的日子，满满的正能量！
羊毛们是他坚强的后盾，你们一直的支持和守护，让他茁壮成长，使他更加强大！所以请你们一直都爱下去，好好守护着他！我们也是一直都在，一直支持！
我会一直在！

相信我洋，永远支持我洋，以后的路会更好杨洋
永远支持他
看到有人黑我洋好心痛，不过我洋很坚强
咱们要坚强，羊也很坚强啊，以前那么被黑都挺过来了，现在也一样！他比咱们想象的要优秀得多！

我为杨洋发声全世界最好的杨洋他只是喜欢演戏，也就跟我们差不多大，甚至比很多人都小。不喜欢他就不要去关注他，当他是路人甲。为什么一定要去污蔑他。他的认真、努力、执着被很多合作伙伴赞赏，所以才能一直代言不断，片约不断。请路过的人们多了解他一点再评论，不要轻易相信那些不好的言论
相信他的努力，相信他的强大，我们一直支持一直陪伴，无比信任
爱他就要无条件相信他
请放心，我们一直爱下去，一直都在。愿作一缕清风，吹散满天黑云，又见暖洋洋的大好晴天！
我们一起加油杨洋

最敬业的，努力的人，只要大家没瞎，都看的见，永远支持你，加油！杨洋
他的努力我们有目共睹，相信他会更加强大
是的！

我和我男票准备月结婚，最近开始因为各种婚前问题吵架我想问问小姐姐结婚前都这样吗
我是这样的婚前吵的很凶可能是磨合婚后生活很和谐大概是磨合好了觉得是嫁给了爱情
哦哦，我最近都在纠结要不要结婚了，因为各种问题吵架，车房子都想不到一块，听你这么说放心多了，谢谢小姐姐
结婚后你会发现多了一个玩伴到哪都有人陪着陪着一起玩一起吃吃饭睡觉旅游都不是一个人了结婚挺好的

已经很棒了，番茄炒蛋不用放花椒
做的时候想着问你可能放的，怕你忙着来
多炒会就好了

这是什么部位？胸吗
胸侧面
你的
我的
不错

你这啥表情
我也不知道呀
早点睡吧，安啦
晚安

瘦的眼又大了
是胖的脸又大了
真谦虚
么么哒

这么快就
啥我脑补一下而已啊
我看到这句话的第一反应就是有了！我可以做干妈了好开心呀！
我感觉我怀不上太寒了
瞎说什么呢姨妈时多多注意平时也锻炼一下就没问题了

咋来了孩子
你也是半夜起来上厕所顺便给我回个复噢
嗯嗯。还是你聪明
你的小毛病我能不知道嘛

啊！
你是神经病
我表示受到一万点的打击
打死你才好
辣眼睛
美了哇

你瘦了好多啊
没有啦，完全是角度问题
兰兰拍照技术好

打死会套路的人
嗯嗯微博咋没抱抱的表情
害羞
啊啊啊啊啊气傻了

卖书？
男朋友不要了帮他卖嘻嘻
还以为你不考了呢
怎么会呢啦啦

那好像话题前三都是他吧，宁泽涛夺冠，宁泽涛创造历史，还有一个记不清了，那时候我就慌了
喀山夺冠当夜涨了万粉丝，从到
我就一直在刷新粉丝，一直噌噌噌的

这些我竟然都不记得我.
反正那时候的热搜和话题我都，不忍心打开看，我就默默的一直刷他的粉丝数，蹭蹭蹭的
哈哈哈是不是一天涨万的那种

太薄吧
不薄，很有分量
样子不错，这个我之前也看过

群里宝妈真多
是啊，我看有好多个
宝妈又上班又学习，特别辛苦

看剧可以看书不可以？
但还是不能被监察室的看到，其它同事看到都没关系，大家都差不多
就怕有告状的
不会不会，哈哈哈，监察室过来是大事，大家会群里喊的。不在一个地儿一年没来几次
真幸福

人要有信仰，没有信仰就等于失去了灵魂，可以看出小哥哥就是你的信仰，从此你的小哥哥就给了你灵魂，加油！看到你有了灵魂真心为你感到高兴
你厉害了，我竟不知道说啥
这个上升到了绝对高度，赋予了灵魂在里面

好厉害啊
咦，估计是我在电脑上看的，格式不一样吧
啊，我一直没用电脑改过

啥背景
你微博的背景不是那个韩国明星么?
背景是啊

哈哈哈一眼看出来是写真
最喜欢这样的小表情
想亲亲

今天不上明天也上
我妈休四天
四舍五入都一样
你数学一定是体育老师教的
一天和四天都一样

或许说每个人心中都有一方净土，
我的那一片净土是小爽
嗯，我們要守护

同啊，现在几乎专注她一人了
是啊，而且可以爱她很久
无条件相信
哈哈哈好

我也是！
但我不喜欢小鲜肉
我也不喜欢了

我第一为一个明星投票什么的，只希望她好
我也是，第一次投票第一次进话题第一次手机内存被爱豆的照片占得满满得
同道中人

初心仍在，即是最好的状态
用最初的心，陪她走更远的路
我们的女孩我们爱
如果爱，请深爱

好瘦啊
瘦吗？
瘦的
给修图师加两个大鸡腿哈哈哈

不得了
哎哟哟，破破，你终于上微博了，我还以为你归隐了呢。
像我这种，在线和归隐差不多
不不不，我还是想念你的破破烂烂组合。啊哈哈哈
哈哈，我去搜一下你这个公众号
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯

不得了
啊哈哈哈，帮忙推广一下呗，亲亲。
可以可以
谢谢，谢谢师姐
你比我小居然！
啊哈哈哈，师姐，师姐，

都被你的名字骗了
咋啦，我当时跟你解释了吧
厉害了，学姐
别拿我来刷了，赶紧的，你别忘了更文啊，
刚来学校就一大推作业，对了，作业要请教一下学姐
好的好的，有问题。微信啊，你又开始嘲笑我了，

今天最大的愚人节玩笑就是，全面改版的教材出来了。嗯，重点是，全面改版！
图片评论
圖片評論

每一天都是愚人节的意思初会过了四级过了过了惊讶到以为是愚人节加油，红哥！
该醒醒了，原来是愚人节。哎，算了还是洗洗睡吧。不然洋洋姐又不带我开挂，带我飞。
哈哈哈，可以可以。还是红哥带飞吧。
我不扯你后腿，飞一会就可以。
不不不，还是红哥走在前沿

上林
陆川那里也近吗
我不知道陆川在哪里
上林跟陆川不是很近吗
反正玩不知道

不怕被劫色吗
有男朋友保驾护航
什么分手

不管什么级，兽夹这个问题就已经可以去林业局举报了
怎么举报我现在都不知道
你当地林业局的电话政府网上应该就能查到，或者鸟窝里的猫妖她这里有电话

飞雪之灵这是保护动物吗
鼬獾，三有动物。又是兽夹！
谢谢！

又有说是市级保护动物的。
市级算是什么等级啊，严重吗
我刚去百度，又有新闻说是国三，我也混乱了
所以百度这玩意儿真的不靠谱啊
你可以去告诉他鼬獾有寄生虫和狂犬病。
等等下，微信怎么举报

这些假冒的.实在不行就在天猫上买
前几天看焦点访谈，网上假货太多
哈哈哈哈我的意思是周黑鸭旗舰店买啦这个绝对是真哒而且会有冰袋保鲜
要缓缓先，真的也有阴影

你是猪
再见
不想

真的好累，脑袋都是昏的
我昨天微信群里一个女的说就希望今年初级和年底考税法能一次通过
瞬间被刺激到
各个漂亮就算了还妈逼身材好还有好多我就不发了我昨天作为旁观者看群看的我就已经心塞到不行

中级的教材卷我发给您行吗，
你有啊
嗯嗯，关注我一下我发给您，不是好友不能聊天

小说？
恩。挺好看，很搞笑
你都莫有说书名

你真的屈服了啊？
什么叫屈服呐
还是你自己想这样的

快滚蛋
你来打我呀来呀来呀
我在你旁边的时候都不见你这么嚣张，怂包
怕你打我！太疼！

彩礼打算给多少
所有家务
不要脸，还是拜拜吧

你是睡太多了
你还撑多了呢整天就知道吃吃吃
我才没吃呢睡醒了？猪猪
睡到中午还不起，也就
那是你
你知道的太多了
我聪明，没办法，其实我也烦恼啊
给个杆就往上爬你的烦恼是过年吃的又胖了三圈吧
那才不是我的烦恼呢我的烦恼是我跑不出去了

怎么了，想我了
几天前才聚的，臭不要脸
那还失眠，怎么了
昨晚就是睡不着了不过早晨起来也不是很困

笑死我了
哈哈哈哈哈哈哈哪里好笑了！
一个人在微博跟大王对话哈哈哈哈
那是我虔诚的在祈祷

你真的中毒有点深!
真的很准啊！
那只是碰巧!你快醒醒

加油加油
这样的日子真的好煎熬
再坚持一下下

不趋炎附势不哗众取宠你做出了这个年纪该有的你你做出了这个年代这个年纪与众不同的你你对得起自己对得起接触过你的每一个人纵使你知道自己不是最好的但是我坚信你是在变得更好的自己的道路上走得最远的没有之一在我心里只是唯一最后来一句摸摸大皓哥让你跪下唱征服
我想知道浩哥咋滴了
怀孕了
赶紧回来结婚吧
哈哈好的

我最爱的歌哎
一起去听吧
不去我脱粉了
那所有收藏打包寄给我吧
不可能的事
留着卖废品啊
那都是回忆
你都如何回忆我

你咋减的
我就晚上不吃饭感觉饿的直不起来腰了
瘦的人都开始减肥了，胖的还在吃
我上学期放飞自我胖了斤

愚人节快乐
我想知道你的热搜是啥
搞事情什么的忘了貌似还有裸奔

我知道那写错了，忘改了，但是就算是。当趋于零时，上限趋于零，那个定积分还是等于零
趋向于但不等于的
哦对谢谢咯
不客气

没少吃西餐啊
挺懂行啊懒得喝都存起来了夏天用吧
你们铁西的凉皮不错
现在是啥都吃腻了很麻木每天还得啃烂苹果
我现在看见食堂都绕着走
将就活吧廉价劳动力嘛混口饭吃得了

看无个
要的就是这种效果
下雨了

励志！
诶呀我还以为你不玩微博了呢
很少，一上来就看到你啦！

我错了大明明
别赖啊
就赖就赖

行动起来小妹妹
一直在行动突然看到剩下这么些天了
加油
你也是

没事我们要开这种会的话估计我也这情况再说我也没觉得你寡啊
哈哈大家觉得我寡也是有原因的我确实不怎么和我们班同学处不知道怎么处么没啥说的
觉得没共同语言很正常嘛没有同班同学还有其他同学了
我还想了么就不爱和人交流这一点上要是不如别人好的话别人的评价就是性格太腼腆要是做的比别人好评价就是太寡
说的有道理没人说你害羞腼腆说明我家文文好呀

我觉得是正确的我也是这样因为关注点不一样未来的路也不一样我不可能也不应该为了所谓的合群去委曲求全真的相处聊天应该彼此吸引且有共鸣而不是说为了所谓的好相处见面的时候笑到出鱼尾纹的去问好仿佛世界都是我朋友并没卵用做自己想做的该做的人际方面不深处但至少不被说太高傲太冷漠就够了
还是要看人处不来真的没必要强求没必要为了个这浪费自己时间每天忙着呢
哈哈是的

有见解
佳佳也赞同我啊
赞同

网上不靠谱
真的是，我最后找了个家里面的亲戚带的，你姐在国外也不搞个代购？
代购也不好做了耗时耗力现在代购不都得直播采购啥的

这个在哪里呀
双廊的海地生活
我也在双廊我搜搜
好的
谢谢啦这组照片好美景美人也美

轻怎么样题怎么样
挺好滴全是题还有每节的归纳但是还是感觉题少不够
你已经很棒了再买个最后五套卷差不多了
最后六套卷轻四那个吧我买了还没做总觉得应该留到最后但是！看了一下今天还剩下四十多天了本来觉得时间够够的结果还是心慌慌很想充分准备考试时信心满满不慌张
我书还没看完你已经很棒了可以的

同学请问初级买的什么题库呀
你也在矛盾买什么题库吗
嗯嗯
纠结出来了吗我还没

挑了这张手最不好看的
我喜欢这张图的感觉
我也喜欢，应该把手打上马赛克的

废业只要有发票感觉都可麻烦了
退休你办过吗？我感到绝望了
没有听着就很麻烦

不秀会死？！
你好凶
一直如此

没寻着
欢乐喜剧人第三季还没结束呢。
黑幕啊
哈哈，这个就太尴尬了。

亲，您好。客服是我司对外的统一服务热线，遇到如故障、扣款等突发性话务导致人工繁忙时，会出现接通率降低的情况，给您带来不便非常抱歉。不知道您是在使用我产品过程中遇到什么问题了吗？如是，可将您的疑问详情告知小，以便小更好地为您服务哦！
别光回复好不好！解决问题啊！
您好，关于您反映的问题，请问具体情况是怎么的呢？烦请告知，谢谢！

让我矫情一把，今天去买酸奶，买一送一，果断不买了
哈哈哈哈还有大哥嘛瞎矫情
大哥已经不是你认识的大哥了

哇小黄鱼好感人哦
我特么就是在你微博删了点儿东西
哈哈哈哈哈我猜到啥了

广州还是澳洲？
这条微博的意思是广州不过我们一起的话更想去澳洲
没钱
富美好意思
你这是在说我黑？
哈哈哈哈你的点

联通客服推销欺诈客户，本人即将退出联通，联通营销部为达目的不择手段。
您好，请您先别生气，请问您具体是遇到什么问题的呢？
营销部推销活动掩盖事实，造成高额停机。

我的套餐流量用完了之后，没有短信来提示我已经欠费了，直接导致我欠费
这就到了是否和联通说再见的时候了。
果断再见，黑心的联通死全家！
三大都一样工信公司都一样。我连过移动收费多元充钱了才知道，联通流量果断扔卡，就差电信还没有试过。为了不在流量上吃亏，我月底都有兆用来保险。
我在移动用了的时候就已经有短信提示我了，可是这次居然连个欠费短信都没有

最后一张最美
是嘛哈哈谢谢
事哦，你拍照好有创意啊

嗯，还记得初中你坐在我前面然后咱俩传纸条，一想那时候还那么年轻。告诉你说我家搬到了区，就在前后楼的位置，然而那时候你说你要搬走了。世界小的可怕，我家住的房子却是和你关系很好的在隔壁班上学的好朋友。我永远记得你跟我说那的句型血是最古老的血型。我也永远都记得你写的字是那么的好看
等我有机会回咱家看看
妥妥的，欢迎

不能怂，就是干!
没毛病野哥哈哈哈我的大广告也这么好！
你们真的真的是我遇见的最好的同学了

这才是我认识的你，一直都这样努力向前！中中，不得不承认你的字确实占了很大的优势，但这掩盖不了你背后努力的事实，看到这些，我才知道在没有我参与你大学的几年里，你有多充实多优秀，既活出了自我又学业有成。真让人羡慕又佩服，临近毕业才懂得原来一直努力的人才是最酷。一直爱你写不下了
大宝贝毕业之后就没见了可是就感觉你一直都在我身边。微信一直也没断了联系。真的真的特别想你。高中的时候你一直陪我玩陪我闹，即使上大学怎么能忘了身边还有个你
我们可是一辈子的关系呢
要出国舍不得

就你调皮阿除了你我不想和别人一起
话说你的头像什么要变成老母鸡
那他妈不是老母鸡！
奶奶买了两只鸡阿什么鸡什么鸡大母鸡和大公鸡阿你懂
不要跟你说话了

不是什么人都有缘分一出生就认识然后一直走下去的，我们一直是彼此最坚强的后盾
年了都说出来好感动
多不容易啊

和你交流写字的大神呢
大神是要供着的知道嘛我儿子以后就是你学生了
可以
打折么
免费
那我带你儿子出去旅游吧
我是要生小公举的
前一阵你还说生儿子
生儿子强制他写字或者打篮球，生女儿就当小公举供着
我爸当年也这么说的后来也没少揍我男人说一套做一套的本领更强大
哈哈哈哈我的女儿绝对是小公举说到做到你可以截图送给她让她拿这个要挟我
你知道么我会看面相你大体就生儿子了
说的你见过我一样
知乎书法大神用来膜拜的见不见能怎么样
我是说你看我面相，不存在的
哈哈哈哈你来长春我给你算命
有机会吧去东北玩一趟
黑龙江长春随你挑
妥，我这边苏锡常镇任你挑
那就锡吧这个没去过哈哈哈
镇江有米芾公园和碑林哈哈哈你可以来朝圣书法大家的古迹
我特爱逛碑林每次去的地方只要有碑林我就去哈哈哈
西安和镇江的两个最大了，准备去趟西安，观摩一波
我上次去西安完美的错过了室友都不太喜欢以后再去看看哈哈
那就在镇江焦山的碑林等你了
风里雨里惠中等你
再等一下，庞惠中。
对！终于有人解读了我的名字
我很有灵气
文化人就是不一样阿

庞惠中你一直很酷！认认真真都看完了
宝宝我好想你阿我从大连回来找你去
又跑大连去了
和室友啦

你是我遇见最特别的姑娘
哇了个噻我都把你炸出来了阳妹子一直在我心里呀
我一直都在

我是谁
你是山顶内大黑狗
二哈你变了
微信红包是不是六块五我点都懒得点
这可是我明天的中午饭钱给你买新地了，你还嫌少
果不其然神算庞儿。
明中午不吃饭了喝水
你看你要吃的

你真的挺好的！我也要像你那样
嗯嗯之前一直就想一定要满足我妈妈的愿望自己想做的事从来都没做过
加油加油我挺你的说走就走说干什么就干什么就会觉得自己也太酷了吧
对我也这么感觉的就觉得你很酷我是你的迷妹哈哈
不要不要我当你的小攻略哈哈哈想去哪可以问问我哈哈哈
嗯呢好呀好呀

我想吃图的炒饭
还挺好吃不过没吃几口
给我带回来
给我五百万人工费
不叫事
你给我我赠你瓶水
先吃后结帐
自生自灭吧
你变了二狗
谁是狗
我我我咋地

你天天玩跟旅游似的呢。
就是旅游阿
你们不用上课吗？
清明阿

不要脸了还要蹦极你就刺激你哥
我有可能怂阿.本来有机会双跳的要不然我第一蹦留给你？
可以留给我啊
除了我你还想和谁去和男朋友啊

可惜不能约一发
哈哈哈哈你快点来陪我玩
约旅游啊你啥时候有时间啊
相约的人随时有时间我随时能浪起来
我说真的
我没闹！你想去哪！
我哪都没去过跟你走
这个月这月应该不行了我得把雅思考出来六月差不多！
也行

刺激吗
刺激更多是心理上解脱的感觉
哈哈哈哈看着就爽
一秒两块全程就秒
哈哈还可以接受
真挺便宜蹦极才二百多

挑眉可以的
双挑和单挑都会
哈哈哈厉害了
你看我刚发的！
高空滑锁吗
嗯嗯之前恐高和深海恐惧不敢！这回突破自我了
看着都，害怕
我打算明后天蹦极
哈哈哈加油

已经伤悲了
赶紧的，动起来
不想动，就像呆下去
不要放任自己，你会爱上跑步的感觉的

您好，请问您在使用我司产品时，具体遇到什么问题呢？如需协助，欢迎私信联系小，谢谢！
没问题，有问题也是我们操作问题，贵公司计费系统天下无敌绝对没错，谢谢
我司计费系统从年就已通过广东省通信管理局的计费准确性认证。请问您对哪方面何时的扣费有疑问？您可提供相关信息，我们会替您核查处理。谢谢！

厉害呐，我的哥
不算啥我滴儿
你信不信不带礼物，爸爸分分钟摔你
带啥，海鲜你不吃剩下没啥了，我给你带点沙？
给我看看那的星月

腿是腿，袜子是袜子
那你看出来我穿肉色的厚打底没
腿好细，虐死我们这些大粗腿

您好，请问您是订购什么业务遇到问题呢？关于您提及的宽带问题，请问目前是否已经成功装机了呢？
你们这种服务我是不敢用你们家的宽带了，估计出障碍不投诉都不能报修
请您消消气的，如您方便，请私信告知小您有效的联系电话、详细的宽带安装地址省市区路号层，如有那个挂牌图片还请一并提供。小为您转交工作人员核查一下的哦！谢谢！

投诉呀，听说投诉管得很严
我投诉了可我还是想吐槽来着毕竟这中标几率略高
太惨了
打完投诉就有人告诉我其实我们这里有网是他们联通的。我也是花式白眼了。不打投诉就是查不到呗
他们很忌惮投诉的，以后请不要客气
本来我是觉得都不容易啊妈蛋！

能互粉吗
可以
开心

到现在还是要抢。下部手机就换了
不用抢啊，其实现在很容易买到
在官方商城需要抢
知道，但很容易能抢到
没必要买配件吧？
没有

你好，我想请你帮个忙，可以吗？
什么？
我在做个调查，麻烦你花一分钟帮我填一下这个表
完了
谢谢填好了可以互粉一下哦。有什么问题可以私信我。

光线弱的情况下拍照如何？听说此情况下效果很差
的确，效果不理想，噪点控制不好
原来不是黑是真有此事
不开闪光下，开了会好些

荣耀不拉屎拍照怎么样？电池中度使用能管一天吗？
可以，一天很没问题，拍照嘛你看看我发的微博
好的等下去看看

美人呢？
人面不知何处去，桃花依旧笑春风
躲得了初一躲不了十五，时间过得可不慢啊

是啊自信是件好事情
回家了吗
号回
等我机场接你
好的

满分
小生自知与电子系臭蛋主席相比犹如沧海于一粟，主席见笑了。
有人说寒假工是一次体验社会历练自己的成长之旅！有人说寒假工大学赚取收入孝敬父母的感恩之行！我要说寒假工也可以是一场说走就走的旅行，去不同的城市，看不同的风景，做平凡的工作，品非凡的人生，酸甜苦辣，各不相同月号之前报名送棉被哦电话联系

给您带来不便，敬请您谅解，问题确实在处理当中
处理过程清单截图过来
很抱歉，建议您拨打客服热线了解处理情况哦。
不给答复了是把？
工作人员处理好之后，会第一时间回复您，请您保持电话畅通哦！

有梦想就有希望
呵呵！你也在旅里工作么？
我在那梨花盛开发地方工作
魏县？
哈哈，你太有才了

阿飞正传
经典台词我听别人说这世界上有一种鸟是没有脚的，它只能够一直的飞呀飞呀，飞累了就在风里面睡觉，这种鸟一辈子只能下地一次，那一次就是它死亡的时候。
是啊哥哥像是在说他自己

喜欢张国荣因为一个大我七岁的老男人现在已经不爱他了但是一如既往宠爱张国荣何欢余我
年龄还小
心心念念睡觉

同感
你同感个屁，我是因为要把青春献给祖国，不能沉迷于女色而不找女朋友，而你，是长时间找不到男朋友所以不找了而已，哪来的同感
好，王八犊子，我不想给你说话
你不是不想跟我说话，是我把实情说的如出一辙你无言以对而已
你知道我没人要呀，自己长得丑还人身攻击别人
这叫互相伤害
吃不到葡萄说葡萄酸
是因为我吃草莓吃多了，再吃葡萄就感觉酸

忽略一切护甲和护盾，直接打你血
哦，我直接打你
我又没在你的评论里回复，你咋回复的这么快

真实伤害是啥意思
但是有白条条那种血没了也是死啊
没错

哈哈哈，我今天晚上也去唱歌了，第一首思念飞花，不得不吐槽，后期是真的超差的啊，还有就是声音低不下去
我找了没有
我这边东东的歌除了他的花开年少，都有
更新快

想去唱我东的歌，没人陪
来找我
好哦，有时间一起
你是哪里的哟

开心
为啥
因为东宝转的腾讯视频
嗯，我也看到了

那挺好，挺不错。
我也觉得
早点休息哦，晚安！
嗯呢晚安

那么那么帅
现在看谁都丑
完了找不到对象了
我也是这么想的

帅一脸
太帅
帅的不要不要的

来看帅东的
都快被他帅晕了
帅的怀疑人生
眼里除了他没别人了

帅东
他自己拍的就是二傻子，别个拍的就像大片
对对对

可以去踏青了
就这么想着呢，想去象山但是时间太短了
近点的地方玩玩

这个跟我男朋友同款
真的吗你真幸福
我也觉得我好幸福
棒棒哒

自打看了图一，我干啥的心思都没有了
去吧去找他吧
让他来接我
对呀顺便买个包啥的
这次不要包包了要不要宝宝吧
哦你头发留够了吗
没有可是不耽误我想生猴子
也对之前我在考虑奶粉钱但我突然想到你老公他很有钱哒
奶粉钱他少买两件衣服儿子一个月就不饿了
对的一件也就够了
儿子食量大
吃得多长得帅

到时候再我要做干妈哦
好！
嘿嘿

我俩头发还没留够呢养不起孩子吧
土豪东有钱
那行吧要先吃喜糖

晏紫东你，依栏而立，鸭舌黑帽，托腮咬指，凝视着车水马龙。而我，却想走近你抱着你，或者，擂进你的怀里。抬起头仰视你的俊脸，虽然我知道，我会心跳加速，但是我还是要大声告诉你，我想你。之后把脸没入你的胸膛泣不成声。晏紫东
看来，我还是比较能代表大众的。
谁让我们都是椰子冻呢，哈哈
突然感觉叫椰子冻好了不起哦。
为啥呢，因为喜欢东东吗

有弟弟真好
对啊
我也想有，可是家里就我最小
我想要的是哥哥其中一个是亲的

有弟弟啊真好
不过我更想要哥哥
晏紫东这样的哥哥对吧
对对对

在我家都是我弟哄着我的感觉自己不要脸
我也是感觉我才想妹妹
我弟才小我五岁，所以感觉他更像哥哥
我小弟岁
我弟起码了

这娃好机智啊
我要把他培养成椰子冻
从小培养
祝你成功
嗯嗯

是亲弟没错
你弟弟很机智啊！
还好他懂得看别人脸色

真的很好。大家因为喜欢一个人而彼此相遇，因为他我们聚在了一起，真的很感谢，因为有最好的他，于是有了最好的我们。来自五湖四海的人都关注这一个人这样的感觉真的真的好好。
大家都很正能量哦！感觉每天充满动力！
嗯呐

结果就是迟到了
啊？
就是熬夜熬的起晚了，迟到了

深奥到看不懂
我看懂了，鄙视你
图片评论

看完的我也老泪纵横
我们都变脆弱了吗？
没有哦，我是刚醒，太晚睡，眼睛难受

最近这首歌一直循环播放
我脑子里会突然出现这首歌就是因为某个中午楼上还是楼下单曲循环了一个中午
就算自己不听了，亲爱的室友们也是每天播放，影响力满分。的确不错，我喜欢那句凉凉月色为你思念成河
哈哈

白菜心
地瓜说是蛋黄！蛋黄果
蛋黄更像些
没吃过蛋黄果嘛？

有没有觉得我今晚穿的就是一颗白菜顾七灵地瓜莉大嘴猴爱爱
白菜心
青菜心白菜心
捧在东宝手中的白菜心
好爱听这句话

求链接！
等下私你
爱你！笔芯

打榜了吗？来一起吧
下午点之前都在打榜
好的，辛苦了，一起加油

初夏未盎你是咋滴看见鹿鹿的微博的
我能说我是搜妈的表情包这个话题，刷到的吗
妈的表情包我家二傻子的表情包可爱么
可耐滴很！我要冒雨赶回家了
路上注意安全带你看个正常的
安全到家

我东的仙童老厉害了！
超可爱啊，就是戏份短了点
是的，很可爱，难怪降珠老恨他了，前世就恨上了

幸好火娃就这几个镜头，不然被冻冻们玩坏了
不，那是因为冻冻没有一帧一帧截图比如这张哈哈哈哈哈哈我就没忍心下手
手下留情呀

小鹿，姐不看鼻孔，會出戲的
哈哈哈哈哈哈哈我就注意他鼻孔了，笑劈叉
我在等待他鼻孔噴火

第七好评
哈哈哈哈哈哈可以插两根蒜苗儿了哈哈哈哈哈哈哈哈，我一定是个黑粉
哈哈哈哈可以来个葱

想吃了
等你感冒好了再说
好吧

噗，阔腿裤.哈哈哈，原谅我不厚道的笑了
我今天也去买了条
老实说你东这穿着我有一点点看不懂啊，是我跟时代脱节了么
最近很流行阔腿裤啊
女生穿我一点也不会觉得奇怪，男生可能是我的问题

不容侵犯用的真好
追剧中不够看
嗯，看完一直想剧情，更新的太慢啦

我要修仙，然后带走晏紫东
那我化为凡人，与他厮守一生
我都带走了，你和你女神厮守去吧

你！走！
我是东的煤球，我不走，打死我也不走
那就打断你的腿，走也走不动
不走，好好躺在东坑里

第一张
就问你棒不棒
超级棒

那张一脸懵逼真是绝了
为了作图错过东东冒泡
他又这么晚都没睡。十几分钟前在线了

晚安
馍馍，你这手速，我刚手滑的一帖，你就来了，抱你大腿
上一帖我也是评论了的
所以我服你，太神速
心有灵犀？我不要
来来来，一起睡觉
拉灯
好嘞，亲爱的，晚安

薄荷好文采。好深情
只是当时的心态，谈不上文采。里面有几句春江花月夜里的句子，非常喜欢，终于能够用在在这里表达一些心情。这是好久前的一条微博了，今天莫名其妙多了很多赞我有点懵，是有什么误会吗
有可能是哦，被你你从茫茫大海里捞出来的一篇表白，有点害羞呢
偷偷去你家里逛了逛
我家里？感受如何？
这张图是我手机锁屏
我的手机桌面是山伯东挑灯笼那张，锁屏是独步东用袖子遮面那张。
这么好看还不花痴一下除非是瞎，不然怎么做得到

不游客，好像模特！
可以拍旅游宣传片
是啊是啊是啊！而且还是高端宣传片

我出门啦，来玩儿吧
我躺着你出门干啥呢
躺了四天了，出来放风

小蓬春最好哄
嗯呢，随便哄一哄就好了，软萌易推倒
想要扑倒。昨晚看了两遍
昨晚把你东的部分反复看，你东收拾完行李玩手机的时候我正好又刷完一遍
妈呀你还是厉害

嘤嘤嘤，好哄的宝宝
也不知道现在有多少人想给逢春生猴子
来来来，都排队

嘴巴要不要这么甜啊晏紫东
那是相当甜，说起情话来毫不含糊
哈哈

不是集开始吗
十三集结尾有一点点预告
不是集结尾的预告吗
难道是我记错了？我再看看去

同样的大半夜刷剧
下次买好零食约好一起刷
下次就是刷山伯了
好的，可以提前约一下
听说是会员看全集，那就要熬夜刷剧了
只要能等到，熬多久都行

我不能笑，我要高冷
不能你反黑就高冷呀你笑一笑吧憋不住会喷的一坨
表这么直接啊我不想说出来的

那刘海也是一道亮丽的风景线，厉害了
挺好看的其实
如果东换上这个刘海，确定笑翻的不会是全部人吗？然后配个动作，哦凑，脑补停不下来了没眼看
他有颜值但是我脑补不起来

红东和紫东
紫东，妈呀紫东。穿上就是紫东了我还没有想到
哈哈，是吧。其实他穿紫色也好看
紫色？可以但是我难以想像这个发型呀
哈哈

紫色毁于发型
哈哈哈。一坨
现在想想红色更有朝气一点
红色是蚕宝宝，紫色是蛋糕

没有对比就没有伤害啊，那个紫色的简直了，东东还是挺有眼光的。当初直播时，我差点没吐血，其实火娃出来的时候我还觉得挺帅的
当初我看到紫色其实是怀疑东东的眼光的，觉得紫色好看但是现在我觉得东的眼光无人匹敌
哈哈哈哈，再看一眼那个紫娃，我感觉我要笑死了，哈哈哈哈哈哈哈哈
好好刷几遍

当时我就是这么想的，终于明白为啥东东会选红色了
哈啊哈。真相了
只想说东东眼光还是可以的
那是要我我也选红色的紫色我受不了
太丑了，虽然这样说不太好吧，红色的至少可爱

百合不要放在卧室里
这是我的小店
你开花店的呀
嗯嗯

站有完整版的，很清晰，找找看，杭州跟上海的都有
虽然很大脸
表示不知道怎么发链接，你看图片第三个就是啊

甜葡萄，我想你啦
想我什么
想你这个漂亮又可爱的小冻冻

仙童没对象吧
火娃我有安排
安排吧等着

那个东妹的梗是怎么回事啊？
我不记得是哪一个微博就发了东妹的照片然后东妹的梗就出来了
这是山伯扮女装吗？戏里的吧

可以，介绍顾射吧
然后顾射又介绍给了他的哥哥
哥哥死的太早，要东妹守寡么
我能说哥哥然后又把东妹介绍给了别人吗
最后是山伯接受了还是阿玛东接受了，我看最后东东自己接受了吧
保密保密

我第一次出国就是去的普吉岛，那次很想在回程的机场逃跑，那里太美了，而且是印度洋海啸前一个多月去的，运气算很好了
我但是去泰国就是泰国四面佛爆炸那次风景是很美想想小命仓皇回国啊我我电话不通我爸妈都想要联系大使馆了
我们都是福大命大之人
还在东东这相遇啊东东真幸福
缘分啊

是那会啊，确实动静挺大的，也是惊险
对的本来是爆炸当天去的后面零时换了行程啊我前一天下午去了知道爆炸之后有种与死神擦肩而过的感觉心情复杂真心无法形容回国飞机上吓死了因为回来那天泰国地铁又爆炸了
对，咱国家安全系数高

我都脱皮了
我上次也脱皮了，背部简直一塌糊涂，还是小看了太阳
恩那种感觉好难受回来黑的爹妈都不认识了不过脱完皮背上的痘印都没了
以毒攻毒啊哈哈哈

清人的时候我都说了我最近有事！很少玩微博！不要踢我！算了！踢就踢吧！就做单纯的粉也挺好的！粉东东和乐乐！
冷静冷静，粉东乐就都是一家人不气不气啊。摸摸头
想想也就那样！以前作为粉看到香菜粉攻击我们粉会难过！现在轻松了！因为我已经是一个散粉了！不会因为谁扯谁而生气了！所以也没啥！
可是看到东东和乐乐受伤害受委屈也会难过是不是？大家都是爱东东爱乐乐的人不要生气啦

劝君更尽一杯酒，从此金狗跟我走
嗯嗯你们都很厉害我也发现最后一句不押韵可能一心想着老王属于我
偷狗犯法的
为了他我愿意犯法

求表情包
收下
谢谢

把你的表情包交出来
哈哈以后你回复我我用表情包回你不带水印的
哈哈哈，这个主意好

劝君更尽一杯酒，从此王总跟我走
这个更好更押韵
图片评论

生活多姿多彩
这个其实说这个词时候并没有想歪只觉得两个傻纸在一起肯定很有趣不过现在歪了
他俩在一块，那生活肯定精彩

那必须的
老孟头真是很弱耶笑死我了
嘘，我们都是乖仙女
老孟头参加这个活动肯定肠子悔青了哈哈哈哈哈哈以后都不好喊他少爷了感觉会笑出声
喊老爷或者老孟头，嗯，不错的主意呢

小梦是要演刺客了吗？
嗯嗯！角色叫乾元
哦哦，感觉他古装特别好看，有点期待了
嗯嗯！同期待

谢谢
好好休息呀
嗯嗯

口红都没有，日常清水洗脸的我
握爪
眼熟你

做的图真好看
谢谢柳兄
音葶兄么么哒我准备每天花分钟考虑文案
你棒棒哒！
音葶兄可以给我出话题
什么出话题？
晚上群里问你一下
好嘞

太美了，我来盖楼
千叶么么哒，晚安咯
晚安

霍思燕长得太像你了，小葶葶
很多人说像我自己却看不出来
真的像

姐姐
你又换了吗小可爱？
说到这个就想哭
孩纸，我无比心疼你

你运气超好啊
真的是呢，夏至早安
早安

好的。私你！
我也想要可以给我吗
谢谢你

丑拒！
丑拒晏紫东么，不要啦，东的盛世美颜还在的
丑拒你发的图！我东不胖！

原来你是这样的竹子
正在筹备一个更鬼畜的视频
有多鬼畜，不会还这么温柔吧
透露下首歌，叫神经病之歌你听完就知道是什么风格了
我要去哪找这首歌
我在酷狗听的你随意
我正在听这首歌，我好像听过
如何，没那么温柔了吧

对了是动漫爱杀宝贝的
我就想问你怎么打出的日本字
我的手机是索尼的有日文键盘，傻了吧
那你给我翻译一下那个日文什么意思
查了一下怪怪的我们跳过这道题
你查到了啥
叫啥，两个人的啥啥是啥秘密，念不通顺懒得意会
啥啥是啥呀
啥啥就是我不记得了

抱走表情包，是时候壮阔我手机里的表情包了
展示一下我的相册我是黑吧
器灵时期给他攒了多少表情包

啊，最近爬不动微博了
已经保存了
没人理我以为就没人要
点个赞，悄悄拿走
我以为自己发了条假微博
不是假微博，我回的也是真消息

厉害咯
厉害的是做题还是视频小合集
都有

厉害了我答对了题
我上来第一遍也是后来学会了百度
我的网有点渣，来不及百度。往往页面还没出来时间就过了
哈哈哈哈心疼你哈哈哈哈我懂网慢的痛苦，每次网页刷新慢一点我就开始狂拍电脑对着电脑喊大哥大爷你快点

老大辛苦了
机场不辛苦，上课比较辛苦
柳老师不开心了
柳老师又不教我他要教我天天满课都愿意
天天跟一帮情敌一起上课

亲亲我理解你
亲亲忙了一整天才有时间玩
我还没下班
我下课才回来，瘫着不想动亲亲你加班吗
是的呢
摸摸，等下班吃好吃的

题，厉害了
边做边查
有的题查不到
对，查不到就蒙，蒙错了从头来今天做了三十多遍题
多遍，太厉害了
要不怎么三个小时呢
玩一会儿吧
睡觉

亲亲小竹子！
亲亲不要乱叫嘛
好吧那我去亲竹笋去！
我家亲亲更不行了！你亲你自家去！
我的。她都不知道跑哪去了
那也不能觊觎我家的
好吧那我去觊觎乐乐

视频呢，不是有好几段嘛，在哪里
视频还没存网盘昨晚打开电脑只顾写作业了
等着你的视频

大家好我是小天使
小天使啊
手机就是这样啊，要么换个苹果手机，要么换个单反
我打算换个拍照手机

小天使。我不知道是不是得谢谢你
第一反应是，把所有图又看了一遍，以为我没糊脸？
糊的很好

这个还真没教，难道悟性太高？
是遗传基因强大，灭哈哈
你这反射弧也太长了
很久没上微博了，咩哈哈

刚开始我给儿子看愉此一生人物版预告站有人配的如果爱有天意这首歌，孩子特别喜欢听，我没在意，总认为孩子小不懂演的内容，有次我问他这演的什么？他说演的他俩的爱情。
现在的娃都成精啦，我这么大的时候还只会玩泥巴呢
现在的孩子没泥巴玩，都比咱那时成熟的早

追东乐从娃娃抓起！
他们应该已经有不少娃娃西皮粉了
对，我已带我妹走向的康庄大道！

小红花给你
替娃儿谢谢你
不谢

多多奖励，人才啊
这人才我会好好培养的
嗯嗯，就应该从小培养

你很大胆！
还好不和领导一个办公室
和领导一个办公室才好啊，妹子！

踢踢踢
我昨晚去游泳，游了两个小时。
全身肌肉赞

哦呵呵
呵呵
感觉我们吵架了
然而我是在对我昨天的热血和今天的懒惰呵呵。
你要去减肥才能追到人
追得到才有鬼
你不减怎么知道

你需要的是流量，哈哈哈。
我办了个套餐，一天三块钱
那现在是流量大户了。哈哈。
对的对的
所以看昨天的帅哥合集了吗？
没看，太大了，等晚上剩流量再看
我最近留两个用的特别快，因为我最近沉迷于游戏不能自拔。
哪个游戏？王者农药？
恩，对呀，睡觉之前，闭上眼睛眼前都是打团的场景。
哎。一对小坑
不是的，我现在玩小乔可厉害了。拿了好几次了。哈哈哈。
噢，那挺厉害的
只会小乔。
不对，还有亚瑟。哈哈哈。所以我不随便玩，别人给我小乔和亚瑟选走了，我就懵逼了。
对，就是这样坑的
分分钟给你看我的截图。

好多帅哥呀，哈哈，
没有流量了，只好先转后看
.你一说，我才发现我关了
已经月底了，马上就是新的一个月了。啦啦啦，会有新的流量。
我已经超了一个
那说明你流量不够多，小哥哥。
你说的特别有道理
哈哈哈，我也要洗澡睡觉了，晚安，今天特别累
早点休息哦。居然走了两万步。我才两千多
嗯，晚安，这是日常。
晚安，好梦。

抱抱
埋进你胸前使劲蹭
再蹭也没奶
我不管

抱抱，你还有母亲需要你的照顾，伤感一下可以，但是你要坚强
母亲是什么鬼？
你母上大人，也就是你老妈
我爸妈都好好活着呢
噗哈哈哈哈哈哈那你成吧！本尊没带大脑。原谅

不是的，天堂是很好的归宿，谁都会死，只不过他在用另一种方式来爱你
应该是用另一种方式爱他的孩子吧。毕竟我只是个干的
不是老琴爹吗？
啊，我们这边叫干爸就是这么叫的
好伐，那你也表桑心
早就做好心理准备了，只是到了灵堂还是比较难过
嗯呢，总会过去的
对的

哦艹，我很不厚道的笑了
别怪我嘚瑟了啊最坚挺的三个没跪
离。
办离婚证的最近比较忙

好姐妹都艾特不过来了奔跑的火栗子博文述心境戴梦娜三千繁花浅又深小哥不才团子甜昕薇薇真劳模猪猪猪人马心如素简竹龙小涢玉珠公子倾雨我手写我心麻里儿填词长眠零落如尘
怎么啦！来了，来了！
来听歌啦亲爱的
好的，好的！

其实我改名字了
你为什么变成了
我改了我的英文名

应该是复制评论里的。字数超了，我就分了两次
强势帅锅的我
做事情要认真一点嘛

我眼睛坏了吗
复制的你的，怎么会有你
为什么不把我加上

虽然你没艾特我，还是抱抱你吧
那我去狼人杀里艾特你好不好
好呀

猫猫，我去哪了
我怎么看到我了
猫猫复制你的，不完整
你应该放正文里
下次为了让大猫复制全，我决定放正文里

对不起，给你个温暖的怀抱
怎么，以为现在道歉我就会接受了？呵呵，我还就是接受了
抱住，狂亲

欲把西湖比西子，淡妆浓抹总相宜和烟雨姐姐一样很美哦
小萌四，么么哒
么么

喜歡的個角色都姓顧，顧海
他太像顾海了，从颜值到性格
顧海和顧射，都刻骨銘心

亲爱的画的真好
我亲爱的会吃醋
没喊你宝贝心肝肉疙瘩就不错了
是不是还要加上甜蜜饯儿
言之有理
图片评论

怎么感觉这张东在叹气
你是不是最近心情不佳
我最近心情超级不佳

话说号那天我没有你的画
谁叫你跑辣么快，她们都是属狼的
我忘了

祝偶遇，心想事成晚安
偶遇不了，远的狠了，我在中国，再微博上能见到就完美了
那就等泰国演讲稿发来贺电
最好的事情了，哈哈

拔河
你这太明显了吧
一目了然

日常手痒
嗯嗯，手痒
晏紫东

替你圈下东东晏紫东
三叉专业替我圈蒸煮
我爱你爱的深沉
谢谢你

就为一句好看不，好看我去补剧
雷，我刚补完，结局不错，在一起了，牡丹不作仙子，陪逢春百年
简的戏一直都很雷，意料之中有空我去看看

这个表情包好喜欢
喜欢就拿去
我得回群里爬楼找无水印的

我也在很艰难地加分
刚改版的那天我就多分，现在还
。你被无视了！我从没有排名到现在位出头！马上就赶上你了。这该去哪里投诉
我从多降到多名了，
你是不是试了很多次？把你当刷数据的了？
我点赞一次退出去看积分，回复一次又出去看，转发一次又出去看，它就不加分

那朵假花多淋雨可以洗灰尘，遮什么遮啊
这样的李公子给咱来一打
没智商又长的好，给我也一打吧

我一直会很想说牡丹和逢春的剧情在很多剧里都有，我印象最深的是无双谱里的鲤鱼精和书生，剧情差不多，然而为了我东，咋样都看，毕竟牡丹仙子也是美美的
只能舔屏，都不知道是悲哀还是庆幸，我毕竟是想看剧的
我也只是看了东东这个单元，原谅我其它实在看不下去

活佛济公里也有这个剧情，就是稍微有点不一样，那个是双胞胎姐妹。
这是？抄自己？炒冷饭
男主没这个帅。
我也是服了
我是识汝不识丁小说的脑残粉
我还是比较喜欢布丁，小说还好，觉得陶墨性格有点弱
对，改编稍微有点多，布丁好看么？我没看过呢！我喜欢独角兽，静水流深，农家乐小老板。
布丁还可以，陶墨的性格比书里能硬一点，我挺喜欢的，不过，烂尾了

怎么了
被脑残吓到了
心中有好多羊驼跑过

进群的申请可以看到么？第三次申请都杳无音讯的我，感觉心好痛
我也一样
来，兄弟，！

是国语版吗
嗯。
发给我吧

生日快乐
谢谢，椰子
来浪

我只梦到过一次
梦到什么了
我忘了好几天前的事儿了

有想过换成真名玩一遍这个那才是真的本人上热搜了哈哈哈
额噗，现在才和我说
还来得及

沈阳离我太近了，我想考远点，我坐汽车小时就到沈阳
考杭州啊
恩恩，我要好好想想，不急

我天厉害了求带
我负责扑倒
我喜欢捡尸
我帮你背着吧
哈哈哈

什么叫做气人，你就是
我怎么气你了
我也想去
来吧
我要考一所会有东经常出没的城市，上大学
或者沈阳

夫人，这链接里是啥玩意儿
就发了张截图咋看不到
没看到，空的
风里雨里，杭州机场等你
还有义乌机场

各大路口等着他
堵吧，就怕堵不到
学虹桥一姐的
我只堵一个人

这都被你发现了
小黑见谁撩谁，长得好看的都不放过
路过，你太懂我了，爱美之心人皆有之

这个英台实力撩山伯和文才
把我掰弯了
女装美，男装帅
可惜是山伯的

撩出事来了吧
地球人都知道了
可不，连生物都惊动了

他咋不来撩撩咱们呢？
太多人了，以一对百，他更害羞
说的也是哦

嚯嚯嚯，这不是真的
蓝而是真的
这一点也不好笑
镇静。是假的
哦，那梁祝里面应该也是有吻戏的吧，妈呀
这个真不好说，即使有，也是借位
希望东东以后的都借位
辽解

原来茉莉花青蛙精们的台词不是假的，逢春干的漂亮！山伯加油！
台词我也留意到了，但还是始料未及，还以为是开玩笑的没想到咱公子真乃性情中人啊
我也以为是她们出来的，想逢春知书识礼的，还没成亲该不会美色当前，软玉温香，没有男人能抵御，何况他还是个情窦初开的小书生
没办法，编剧太成熟

好棒
这个时候就是真爱至上了两个故事，两对有情人，结局一个，一个，爱得心碎、爱得心醉。
是啊

長的太快了，要先冷靜。
一夜之间就熟饭了我希望是女宝，因为像爸爸，因为是前世的情人因为爸爸抱着女儿很酷！那小女孩一定是世界上最幸福的人想得好多
嗯很熟悉的畫面。

妈呀！鼻血
止血药两打开车送来
不够啊
难道真如滔滔江水，连绵不绝？

祝你快中
嘿嘿
我也算绝缘体

泥揍凯！我来！
还是我来吧
有毒
你才有

今天的？
应该是，看到别人发的
黑多了

请黑幕我谢谢
刚才有人仿佛再说我什么来着
谁，我去替你打死他！

我星期六上半天课放假.
恭喜你我也是半天一起玩耍吃葡萄
吃葡萄这个就算了吧
好好好不吃你

你可以试试不去
不敢不敢
啊啊啊啊我也不想去
一起上学堂吧
好呀好呀

额额
咋了，我们都疯了，偶像九天没更微博，没消息，以前最高纪录才八天没更微博
你真疯了

我也是黑团的，不是还有白团嘛
黑团势力强大
必须大黑团

脑洞大呀
不觉得很有违和感嘛
可能是年代差

很好很好很好啊，咋不去超话发
怕被喷我是一个经不起批评的人
这话说的，差点就认为你经历过
本来就有
那你在你自己微博放肆吧，没人喷你，又不是超话，可以随意

新月大小姐佛爷小祖宗
咋看咋美
每次看到新月大小姐都痴汉笑

我俩一样的性格
你也懒
别跟我虚伪，我懒得敷衍
那还不是懒都是懒癌晚期
好吧，我承认了

懒癌晚期，等死中
那我看你轮博轮的不亦乐乎
木有啊，这几天不抡博
我看你是分人懒
还好啦
别装，我都发现了，
木有啊

可爱
你也懒是吗
看心情，懒不懒
你又能了
你最能

我看你很勤快
我只对东东勤快
我也很懒，尤其是某些虚伪的人
你这表情是
饿了就去吃
你怎么知道我正在吃饭
兔半仙
半仙兔
是的呢

人如
这个名字怎么样
反正火锅不错
请正面回答我的问题
名字好，贼好

此处应该秀一波
你是来凑热闹的嘛
是哒

此处应该有合影
猜猜这是谁
认不得

哎呀，这个自拍。忍住了忍住了
滚昂
忍住了都这么对我，早知道我就讲出来了，哎呦亏死了

呓？我们学校旁边了。打车起步价
你回来没
昨晚回来的，昨晚到宿舍的

几毛钱
你准备花几毛钱买了
吃火锅吧
上个鸳鸯锅

同志辛苦了
同志需要你安慰一哈
安慰你个最近咋这么忙的
唉挣钱不易等白回来赶紧聚聚超级恋家的小白白
哈哈好好好讲讲心酸以及八卦
哈哈哈就知道你想听八卦了
聪明重点放在八卦上

哈哈未央区欢迎你
下次再来了下班就直接来找你
前提是我不加班

又跑过克兰
这个咋要回复了
说那干啥！

看了一圈评论，贵耳图真多
嘻嘻嘻很开心辣
图片评论实在逆天

我觉得这个娃哈哈很神奇！你觉得呢！
超神奇！我觉得我会买一辈子！
是啊真的觉得神奇我这么喜新厌旧的人怎么能对它这么钟情看到它就想买
那你对我钟情吗
我羊，这没话说

啊哈哈哈哈哈想起了买过一箱养乐多的自己！
抱住！
图片评论
哈哈哈哈哈哈武林外传表情包真的有毒！
是我本人的精神支柱！啊哈哈哈哈你这张啊哈哈哈笑劈叉

美人梅重瓣梅花和李花的杂交
腻害了我的图
啊哈哈哈哈我问了一个大神然后复制了他的回复
哈哈哈哈哈哈那你很棒棒猴！

好美滴和
有小杂毛也可爱的小姐姐你好
小哥哥
可以可以小哥哥

我突然不确定这是不是樱
哇粉樱诶假装它是吧
哈哈哈哈哈哈好，很爱你了！

好想吃泡芙
还在啊死胖纸
图片评论
哈哈哈哈哈哈麻蛋！我自讨苦吃呜呜呜！

哈哈哈哈哈哈决定去吃巧克力泡芙手指泡芙抹茶泡芙哈哈哈
刚刚吃完
这.个.点.

果断出来吃鱼
下次一起去吃，是辣我就喜欢啦哈哈哈
好呀好呀你肯定喜欢走起

干的漂亮
赤果果的报复
我的爱赤果果

帅得很
哈收拾下自己好久不见你平时在那里呢我还碰到吕一鸣几次呢没见过你
我西郊去的多，没有固定地点

个人感觉还是最后一张愿意给好评
重点就是为了最后一张哈哈哈
可以可以

单身并不能感同身受般
哈哈哈可以给你一波助攻
然而目标呢
哈哈哈你可以在你身边看看说不定就发现目标了呢
我身边。我身边这会没人呀办公室就我一人没有目标可以发现咋办
那快去大街上吆喝一声看看哪个妹子报名
会不会被打
这就要看你表现了

你去医院干嘛
做检查
照顾好自己

卧槽我也是啊！虽然我是理科但是天天对着各种算都要吐了
最可怕的是老板们对数据都很敏感算完一遍还得检查再算一遍我特么选择狗带
我还有一次汇报完就被狠怼了
真心疼我们。搬砖的日子太苦逼了

圆滚滚滚
干啥。
两个的财务怨念
我跟你说我算的心脏都疼！真的疼！靠！没开玩笑！

我的好姐姐我今天在家吃了第一顿烧烤，我又想你了！
我今天又要回深圳了。想哭。哎。
姐姐你坚强，在那边照顾好自己，相信你自己，一定能上马化腾的床！
卧槽真是任重道远。

真好。幸福。为你开心。
什么鬼
回家了啊，还有就是。
前半句对没有后半句

来我们尬舞
我下午刚把我的送走
哎哟，你还不回去

有情况？
木有
祝你幸福？
一个同事而已而已
哈哈哈好想超哥有空回来玩
项目结束有机会就回去玩
好的到时候提前告诉我我带你去次好吃的

还以为你也去广州了
你要去广州了吗
回来啦，虽然喜欢但是没合适的机会去，还是先在北京呆着

图怎么拍的啊，好神奇
是用了这个软件
好神奇，我也去下一个

好的
我因为天寒地冻感冒了
趁早喝药阿
喝了哎
我也是感冒了
你咋也感冒了
不知道

哦扎心了
可是努力都很费力
努力不一定会成功可是不努力一定.很轻松哦
不努力没工资哦

学姐
才看见你评论。
叫你一下
你在太原吗
我在运城。

好辛苦
唉，想混出头，谁不得受点冤枉气啊
你是急诊科的吗？
不啊，肿瘤外科，

摸头
我要是累死在医院了，我希望有人能把这件事告诉护理部韩主任
这事包我身上
真是炸了我靠

咦，你还录个小视频
我还了图
谢谢你哦，小女神
加个滤镜帅三分
本来就很帅，主要就是婷婷那个智障衣服影响了我的帅气

这是什么黑科技
你去刷一下你的就可以了啊
在哪里
发现搜索微博热搜榜多刷几次就有
太不好意思了
哈哈哈哈哈哈哈！这说的就是真实的呀

其实是胖了？
瞎说什么实话
话说中关村那个食宝街的店都还挺不错的
等我搞完毕设
贵校步行二十分钟就到了
毕设做不完无心吃饭啊

要回来了所以很开心吗
灰常开心，如果你请我吃饭就更开心了
哈哈，那你还是不开心吧

扎心了
看来铁子们都懂。
不容易

来东京约！
我倒是好想去啊
以后总有机会的！

卧槽我母校啊！
学学学姐？
我现在是大五要是你说的是圭塘那边儿那个真是学姐
是的就是那个呀！原来还有第二个嘛
没有第二个了，不是说还有个北雅？
嗯好像还有怡雅什么的
太多了我那天坐出租路过那边儿真是变化太大了我们以前还是泥巴路呢
学姐哪一届
我算算。年进初中的
我是的

卧槽！
咋了
没，被认亲现场感动到了

就在我朋友住的地方旁边
卧槽看上去超可怕啊
看她超淡定的发了微博

看了一圈下来，原来我老了
我都不敢评论
我也只能说，我老了

不对你语文啊
临时改年级谁能想到
改了？！
我原来是二年级现在四年级还好我也没啥准备过
哈哈哈哈我就喜欢你们这样
我竟然还有点小期待。
期待每天半夜看教案模课的状态

紧张
我一个人这样就害怕但我就负责害怕没有其他告诉我你呢？！
我也这样！搭班啊小姐姐！
我语文呀突然心一紧
告诉我你也没看！
告诉你！我没看！
开心哈哈哈哈

你总是能发现我发现不了的东西
快去就在万亚路面店
可惜不在天台

啧啧啧
因为胖了
哈哈哈，减肥呀

原来你们还有联系
看不出来吗
看出来了

一个没有馅的馒头
为什么艾特我
因为想到你了啊，你说自己手不好看嘛

吊不够拿手凑
听不懂你在说什么
略略略
手好看有错？
没错那很妒忌那
那你还等什么，砍过去给自己接上
那可能还得剥个脸皮
砍手不会死，剥脸皮必死，我脸皮太薄了

你更厉害
是不是很准
那该叫你小姐姐

分一个，我喜欢中分的，然后烫卷
金毛
哈哈，那我也喜欢你
真乖

可以啊热拉互粉
我不弯你信么
我不信

我一看你发动态就觉得自己在玩啊这可咋整
这哪里怪我
你还称我们蜜友
当我可爱的小姐姐不好么
当小哥哥吧

听说很好吃，我也要去
约约约。
带我一起去

请带我去泪奔一下
你是大忙人哦。我要提前预约哦。
哈哈以后你才是大忙人了
耶耶耶。

请告诉我这是哪，等下就杀过去
临海润丰禾。银泰旁边。寿司店。
没去过那么高档的地方
下次带你去。
我要坐客车去
不要欺负老年人。
我没有我只是小小的一个要求罢了
你这样。我会伤心的。
别伤心那我走去
我还是去杭州吧
看你。
上班
那也看你。

文化人啦
嗯哼。你最好是上班。不然。
不上班啊，晚上前半夜
你再睡会啊。那么早。
醒来后饿得就没睡着一晃天亮了
。那吃个早饭。再睡会。
不不不，不要起来穿衣服太麻烦了
你不是饿吗？。
睡着就不饿啦，这你就不聪明了
那你倒是睡呀。真的是。

八点多就睡了一点多醒饿的睡不着不能怪我
白班？。今天？
前半夜

今天我也上到灵魂出窍
已经魂飞魄散
第一天护士班就不美好
我都没看到过你了
我在外面待了一下午就去了一趟急诊我都不知道我干了什么

哪双？
有个小姐姐穿了桃粉色那个
我一开始也猜到是图四
该夸你吗？

仙的咯
你会不会害羞的
我是女孩子

老王我在西湖区那边弄了套多平的房子
然后要给我买一套吗？
平桥洞欢迎你

我靠想吃凉皮
好吃的而且比一般凉皮要厚一点，有弹性一点。主要是蒜味没那么重，但是蛮辣的
哇我明天去吃凉皮了
走走走哈哈哈

哈哈那么丑能保持一星期算我输，比。
你输了咋整
我想一个月了
想啥想一个月？
保持一个月
好的！

恶心恶心
反弹反弹啦
王者荣耀还玩吗？希望能和你这么强的对手玩一把
你大概这样子质疑了我五天
不质疑，想和你玩一把，约不约？
现在太晚啦明天有时间可以
微信还是，可以加个好友吧，大姐姐。还有和你合照的短发是女孩还是男孩，女孩子我就只能说，帅的没边，超级秀气的
女孩子哟我室友

真有这么棒吗？
你在质疑我
岂敢岂敢

小姐姐带带我
不敢当不敢当
可以的

一看就是对方太弱了
前两盘确实是敌军投降哈哈哈哈
虞姬还挺好用的

我什么证也没报就为了不去图书馆
读书馆多好啊，有好多像我这样的小哥哥
我只想安安静静做一条咸鱼

想问下还可以进群吗
可以哒
好的!

咸鱼打牌中
啊这个好可爱！我也想买包包来着
嘿嘿嘿我也觉得可爱
我去加群看看
好哈哈

天啊好可爱！还能入群嘛
还可以哒
求私群号
欢迎加入原创设计，群号码

咦，链接打不开哎
复制这条信息，打开手机淘宝即可看到原创礼物包小方包预约定金
好好好，谢谢
不客气哒

请问可以手提吗
不能哦
感觉方包还是手提比较可爱诶以后还会考虑出手提版本的嘛

呦呦呦
过年你们没出去耍耍
没有啊

哼哼，涯叔可以
小秘密被你知道了
放心，老侄不多事，由叔自由发挥
醒目

女一号有点像那个《像雾像雨又像风》里面的子怡
没看过那个电视
百度
这都被你发现了，好像是有那么一点，不过我家比她好看
那必须的，这个喜庆。

你们那边很热哇
对啊。穿短袖呢
哪儿哦
深圳
好暖和哦

羡慕能出去玩
哈哈，考试过了吗
还在合肥上课

突然拍的这么高大上了？
哦，不是你拍的
就是我拍的！

是不是很闲？要不要给你个帮老师干苦力的机会
干嘛的
把高中生做的书放到排版
你说什么我听不见，接收不到

怡咋不开心呢
需要你来暖床安慰一下。
我寝室为了敞开大门
我怕我芹妈会给我赶出去，我打不过她

以前就想说觉得你像文根英
哈哈，我特意去搜了一下。
蓝色生死恋乔妹的小时候是她
我说怎么看起来这么熟悉

家里真冷
图片评论
好，你赢了

，然后就点进了你的微博。然后.我居然全部看完了。在这信息膨胀的微博时代好久没看到那么细腻的文字了。想起以前有感而发时也会写两句随笔。但在这个微冷的清晨，感觉那种心情就像此时此刻的阳光，澎湃发热却未能完全透过云层，只能散下现在这样的点点斑斓。
觉得很荣幸自己认真感受的东西会有人去看直至现在我还总是会反思我会不会太矫情污染首页之类的
主要是现在的人都在套路，好好的车开着开着就翻得措手不及。其实也是九年教育的普及率高起来了。流氓段子手都有了文化基础了。
你给我评论后我就有点后悔为什么要删掉那么多以前的微博忽然觉得留着就挺好的
哈哈，也没关系啊。前路漫漫，其实不管是好心情还是坏心情，能让你留下一丝涟漪也是好的嘛。

巴狗直接被踢萌这届欧冠不是巴萨的欧冠
为啥都跑这条微博下面回复
你微博写的好啊网红

你怎跟薇薇怎么这么像啊我搞乱了
像吗？
嗯嗯。

他不知道自己有多帅呢我们去告诉他吧
好啊！你想好词儿了吗？
我等你想好告诉我啊。你想中文的我想法语的。
哥，你贼拉老帅啦！俺太稀罕你啦！你是咋长成样滴呢？让俺花痴一下行不？！好了，你翻吧，要法国东北部口音那种的啊！

小弯弯都转了！团团你看这种人共青团中央
随手举报一波
收到！

越到考试我们越浪，根本停不下来
不用写作业就开始放肆的浪
今天历史老师去劳动公园了，张译元也去了，可惜人家没碰到
可能我跟历史老师太有缘分了还能偶遇两次厉害了
哈哈哈张萌遇到苦瓜也是没谁了
哈哈哈哈哈哈苦瓜更可怕
苦瓜绝对拒绝！我要偶遇小崔老师
顺便你还可以和她探讨一下地理问题我要偶遇
跟欧巴讨论一下鼓掌是吗
为爱鼓掌
好，记得拍下来
我们没有拍下来的癖好
这个可以有！

真的，嗨到爽。
不打算写作业了
本来也没有作业
我们开心就好！
必须的，好心情才能有好成绩
好好好开心点看开点

这小妮子的动作有克止抑制很精准啊
方案小孩子参与政治就和小孩子参加宗教活动一样
是啊，鬼知道背后发生了什么

不长痘的皮肤真好
这得感谢爸妈
主要是你用护肤品也少.
是啊，而且洗面奶也就夏天出汗多时用，平时就是清水洗脸
话说最近护肤品用的少，皮肤的确好了很多
是啊，其实许多人的肤质不适合用护肤品的，刺激皮肤反而不利

你去吃过？
没有呀可是我是学姐的小粉丝呀！学姐拍的视频都要热情转发！
哦，点原来在这里

你今天更博速度可以啊！还没看视频，先来评论下
哈哈哈哈！来！练个听力
省个流量回家看

会是什么呢？
坐等
当年等高考成绩都没这么期待过

我我我
你才不是
我是我真的是
报坐标
淄博周村
现在上学

加油
你快回来了吧
月底就回去啦

咋了
不想去我爸给找的工作
哎都是不愿意被安排的生活
怪自己没做到让家人满意
哎都会好的
当然得有信心

我还能怎样？要怎样？
我说啥好呢
你应该说，给你介绍个对象，碎碎个事

真好
阿宁贤惠吧
必须的

期待
是期待他对象呀还是期待你对象啊
期待她俩的未来

就是的！利用大家的善良
总会遭报应的本来好好的的心情欣赏美景享受旅途的点滴。让这玩意儿给整的闹心的
太懂我了，给我心情弄的贼差
通知到亲朋好友就好了！提醒他们不要上当受骗。必须懂你啦

福无双至
你现在是不是在杨凌
没，我在咸阳，怎么了？
好巧我也在咸阳
你在哪？
哈哈你猜
别告诉我是杨凌
哈哈你难道没看到我的定位嘛
好吧，我才看到我前天才来的咸阳
是吧
来来来，约起来

累人啊还要点两次赞
宝宝你最好了
点了三次
你最可爱

哟哟哟
夸我
哈哈头一次么
什么头一次

我最讨厌春天了
讲真这个春天确实够讨厌的
是的你这么一说我突然想起来这个春天尤其讨厌
再讨厌也快过去了！
妈的这才三月上哪快过去
泰安没有春天

我怎么感觉你又回到了两年前
怎么会
睡那么早
意外啦

我操
表情不是很好、颜值太低
哈哈挺高的

来华阳教我游泳
哪天嘛
我上午练车下午晚上都闲着

耶男朋友都晒出来了
那是我亲弟娃儿
那你的男朋友一定是在给你拍照
霍，这个你都看出来了

不拍了不拍了
这么美
我不管我就是不开心

哈哈哈干杯
图片评论
可能我有一个假朋友
不不不，可能连你都是假的哦

阳阳乖惨了
弟弟你给姐姐找的兵哥哥呢
我又没去部队里！你情人节不是秀了恩爱哒！
哈哈哈哈，那根本不是我啊
不是你吗。
是的

还爱啥
你删了我夸你的朋友圈你几个意思
阅后即焚

怕是过得有点浪漫喔
单身狗就只有和我们兄弟浪漫嘛
羡慕你

哦哟，宇哥，要成网红了
哈哈哈昨天帮威哥他们照衣服，还有些不好意思放出来太帅了
自恋这条路上你怕是越走越远了
还有！糖糖你居然赞这种
不晓得我是点赞狂所，一拉通都赞
啧啧啧你居然是这样的糖静！
唐婧！

你们最近生意好不好
刚好我过几天可能有个朋友想做女装，到时候我带她上来看看
好的哈，上来耍就是了，我们今年春天反正也差不多嘛，我原本以为今年会热的早外套都没上，没想到这么冷

真的哇不是网上在批评这部哇
那个说的，好看啊
微博热搜说徐娇抨击韩寒什么的
没有抨击我男朋友就可以了哈哈哈

你要幸运发生
哈哈要的要的
到学校了吗

你是举手机举的
那还嫌弃我拍的不美
要不要我爆出那些照片让我跟心怡打你脸
别闹我不要引起公愤
那你就悄悄的啦
穿梭在你们的朋友圈里，而我的朋友圈估计是假的
我要你的截屏！

嗯面熟
我们没有见过吧
不知道，反正面熟

真的是太无聊了这个视频
真是太可爱了
胳膊现在还疼

我妹最漂亮！
噗啊哈哈哈只是一个偶然
你在我眼中是最美
真假的哈哈哈哈
要不是因为我欠你一百块钱我才不这么说

其实是没有内存
滚犊子！
你不爱我了
谁让你戳指我
我还想操你呢
不要脸
我爱你
图片评论
在路上
羡慕啊
我爱你晚安

怀孕了？！
放屁
没啊
反正没怀孕
加油，不要放弃

摄影师拍的真不错我觉得你应该给她亲亲抱抱举高高
不好意思，是个男的拍的
扎心了老铁

别放弃呀总会有合适的！
我现在真的已经绝望了
别这样，有保底就好，然后找更好的！京东很好啊
工资天天加班没有加班费我不知道怎么微笑
起步都很艰难的，看看前景，不行就再找找，好事多磨，别放弃！

其实工作也挺好玩哒
可是现实是找不到什么靠谱的工作
你之前不是过了那个京东嘛？不过不靠谱的工作才有趣呀比如我现在的工作就很奇怪
是但是那个工作也不是什么好工作累得要死也没钱感觉你的那个应该还不错呢哈哈加油啊
京东是比较忙但两年后基本可以过万不过可能会经常加班嘻嘻我的工作比较闲反正奇奇怪怪的

我猪狗不如还没考上
琼姐加油
谢谢阻力

继续加油！
都想当家庭主妇，我是多么绝望。
找工作如狗，保研如猪，考研猪狗不如
我有好几个同学也没考上，还有诗和远方呢

求一手软件
！嘎嘎棒
欧了

你指这样吗
我看见了什么？
可爱的小姐姐呀

这是纹的还是贴的
纹的啊
多么疼还是肉那么嫩的地方
还好忍一分钟

即使要我跟你再耗个十年
我选择去死
哈哈哈哈哈哈哈哈那我就放心了

在北京哪？这个小镇
密云
可以

卧槽！今天你们去见到的？
是不是很强！
好气噢！早知道我也要去！
世上哪有那么多早知道
我这两天还一直在看妈妈是超人还有胡可沙溢的快本超级喜欢他们我老公小叔子公公婆婆这一家
恺哥
所以我从不在微博艾特我恺哥就是防着有这么一天
那你很棒棒

什么这都
什么什么
看来你这都完事儿了
，？

儿白
咋地
加油哦！

？你咋了
你不再是可爱的姐姐了
我咋了
你长发及肩了
不喜欢吗

你的头发是真的吗
当然啊
比我长我嫉妒
加油哦

这一定不是我以前看到的那个小姐姐
现在呢
这样？前后完全是两个人啊
嗯整容了吧

这个广告评论绝了
相当尴尬还删不掉
哈哈哈哈哈哈哈

全是美女
个全是哈哈哈哈
太幸福

讲道理，妗姐美了美了美了又美了
怕是比起我蔷还是差很多的
我不管啊，就是你！最！好！看！

我觉得你比朴信惠姐姐还要美！
等你见面了也这么说我就很开心了
真的！

稳的不行
谢谢零童老先生的夸奖
看好你机会都是给年轻人的
好的释小龙

只要想着坚持着，就一定能成功。
你怎么也这么晚没睡！
因为想你
么么么几号回学校

就来给你加油了
你有毒！
我靠!你居然出来了?

怎么呢
上次考科三下雪没考上，今天来又下雪了，不过还好能考
能过

生气有用的话要健身卡干嘛
要啥健身卡天天我就走道
图片评论

那就生吧
我得减到太胖了现在。
你的身高到应该都可以的
主要肉老往脸和肚子上长难受
确实长这两个地方最烦了，一个看着难受，一个坐着难受
啥也不说了等两个月

我昨天去游泳馆扑腾俩小时
有啥用啊
游泳是运动里最能减肥的啊
不信
真的

又立了。
这个必须立
我也想剪肉。

你好像瘦了
信了不
前几天刚量完信不了
哈哈哈哈。

小伙子，啥家庭啊，还做梦
没招啊天天梦
里气的，

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了
好笑么
其实不太好笑我硬笑的

我.哼
你那是看剧
我那时想你
想我你倒是快回来呀

好猖狂我的也是客服一直说是新版的以后打死不买了
呵呵呵，我去举报还把我拉黑
以后不买了

我买的洗面奶，怎么查真假？
洗面奶的话用着很温和不小心弄到眼睛里也不会刺眼睛我的这个是属于太假了颜色差别太大
洗面奶是不是有股香味？
有点点

不会吧那你打试试
一起打！
好啊

心疼几秒
快说我该怎么维权
说个实话这个你要满意蛮难的除非你不停的去找淘宝客服以及聚美的客服可能答应你退换毕竟还没用
可以退啊客服让我退回去

你把它用了一半肯定瓶身颜色不一样啊
我还没用才买的
我是说你右边用了的那个上边缺了一截肯定颜色不一样啊哎呀我的天哪
我是说下面没用的颜色都不一样啊

我也是刚查了假的！买的谜尚
我也是，买的谜尚，防伪码根本查不到
对啊就是假货啊

我也买到了假货，特么客服装死人
客服一直说她们产品是有质量保证的说是新包装但是特么的实在太假了我也是不能忍还准备打投诉的
我找的那个客服只会说他们的是正品，然后就没有然后了

海淀区就是牛逼
不如西苑
洪城你要是考上了海淀区的研究生回来不请我们破三大的吃一顿我就打死你
我在北京卖农药
不接的意思？

恭喜咧
谢宇锅看复试能不能歹扒
完全没得问题

女朋友有了？就在操心产假？
？不想的想的说吧
那就是有女朋友了？恭喜发财早生贵子
我爱你
拉黑了

毕业了都！
田小东，男，岁，长阳桃山人，电气年薪五十万
给你当秘书月入百万

我有看到别人发的图，好吓人
只想快点去海淀区的学校
哈哈哈哈什么时候复试呦

未麻的部屋
好看诶，就是智商有点不够
还没看不过今敏的动画都有深度哦
嗯嗯，我准备补完。这个还好，分钟，很快就完了

歪日你这是考证在南京？
不是
又在到处耍

宝宝这个青团店有邮寄服务吗
管他有没有想吃我给你邮！
真的假的

我前天看到了喜茶的队伍，一条街的人。
早上点多的时候。
我是问对面门庭冷落的一家饮料店服务员我才知道那是网红店不懂为什么这么火
似乎乐趣已经不是喝到而是排队了
排队的女生，剩下的是男票吧
男票们的真实内心好蠢
一点没错我就这么想的

关我什么事了？为什么这评论我会收到提示？
你点赞了就能收到。
原来是这样啊

我也要！
来啊宝贝儿！
木事，让

哈哈哈和你长得太像了
哈哈哈她们说娃是我一个人生的
厉害了，我越

卧槽太可爱了！
那必须哒！毕竟你弟媳妇
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈是这么回事！

讨厌这是咋了。不去哪呀。
不去棒棒蹦蹦床他要玩我妈手机
这么好玩还不去。我去蹦蹦床
哈哈好哇下回我带你去蹦

对诶，好好看
感觉挺雅的
对，就跟我一样
是呀是呀

武汉人有这么帅的麽！还以为杭州或东北的
武汉帅哥太多了我根本不值一提
那有点出乎我意料！你够了！要求别太高！迷倒太多妹纸不好

竟然发现你
哎哟哎哟还真是巧了啊
哟你没睡？还在飞？
最早的班你是还没下班吗
是啊我夜班你这也太早了

背面有点余文乐的感觉
背影杀手？
正面也帅

天哪好帅
有眼光！
成都有这么帅的小哥哥厉害了
武汉人

好久没听到你这么中肯的评价我了哈哈哈
洋气继续下去？
哈哈哈这才像一个师门的撒我们组队去黑王歆韵

哎呀你这钱包我喜欢哪买的
就是在韩国买的
那上面的珠珠会不会掉啊
上面是铆钉
阿拉搜

正面
一点不押韵
正面很押韵啊

我还你英语更好啊我只会说
看我把你夸的多好
下次一起飞你在后面坐着睡觉就好其他活我都帮你干了
不不不怎么能让帅气的三号哥哥替我干活
妹妹你的思想觉悟好高！我给你削水果吃

图一小女孩好漂亮
大男孩帅吗
背影好看

右眼皮肌无力
啥意思？
你是不是需要靠提眉毛眼睛才能往上看？
不是啊我度随便看啊我只是眼皮一单一双而已
可能你没意识到，你用手捂住眉毛，眼睛往上看，眉毛会不会动。
说的吓死人的
其实你两只眼挺可爱的

瘦了像小鲜肉了
小.腊肉？
小腊肉我也喜欢

美了美了
以前不好看的意思？
越来越美

我胖了
脸不胖就行我就是肚子和脸容易胖
你脸哪儿胖了我是脸和肚子都胖了

我看到就不想吃
排队小时喔最近超火的网红美食店
上海哪

裤子提高点
嘘我那是腿短裤子提到脖子上都没用的
笑死了

小伙子们出来接客啦
现在小伙子们比丫头们有市场些
嗯还全是小鲜肉

尴尬
玩的开心撒？带点土特产回来
哈哈哈哈已经回来了什么特产都没有啊

今天接她飞机
谁？
你说嘞
不知道已经忘了

我在浦东等你
我跟余洋杨瑞一个组，齐了。
是不是啊

哈哈哈哈哈哈厉害了每次我都情愿去车站里买吃的都不买高铁动车上的。
差点赶不上了
没事，我每次都是差点赶不上，还是赶上了。来学校的时候，明显赶不上飞机了，刚好，一下车就有去机场的大巴，分钟一趟，真的是炒鸡幸运。
吸吸你的运气
跟吸毒一样嫌弃

老哥居然敢在动车上点菜
那怎么办我也不能饿死啊
坐多长时间？
个半钟
你可以车前车后憨胀两顿
憋说了都没用

相当不错
看起来蛮好次的额
迷之外卖

好像你噢
我准备爆你照
不得！

三缺我
哈哈你来晚了我们要各奔东西咯
下次啦

回来一起减肉吧，不要和大爷出去吃啦
哈哈哈减减减都要没脸过夏天了
对啊，想到春天我都害怕。减肥又可以存钱一举两得
哈哈哈一起加油

嘿嘿
真斯文。居然才吃了那么几串
哈哈其他的吃了很多
反正，我的目标是
不行！

以前我和毒雯老黑他，看完真男之后对他黑转粉了！太搞笑了他！喜欢他！再也不发他的表情包了！
哈哈！爱他更要发他的表情包
有道理！

加油
啊不是我
那也要加油啊
是咯有望去武汉大学就去找你！
好滴！

老乡南通人吗
是，海门人
海门方言是不是江苏最难懂的来着我是常州的，好像和高淳话三个一起列在里面
没有啊海门话和苏州话无锡话常州话都是吴语系啊。和上海话很像的。
上海苏州话要更软一点感觉溧阳话很硬
苏州比上海要软

学长，记得去雷锋塔，风景超好，里面的小姐姐解说也很细致
去了
释迦牟尼的一生真的是传奇，塔顶真的是亮瞎眼想我当年在西湖和雷锋塔玩了得两天，西湖就是要慢慢欣赏

我的可能就收个人
加油。一起飞
加油！

原图，你懂的
我不懂
那你一定是傻

好写啊！顺便推荐一波万宝龙墨水
啊咧一只都用的百乐
我也是过生日别人送的
自己都是一直用的百乐的微笑钢笔

我帮你压
好那说定了要么帮我图要么帮我压棺材板
想都不用想我选帮你压棺材板
图片评论

下次寄我
然而我发现和吉他还是很不一样的
这次的和弦至少能摁得到啊
哈哈哈对这次小多了

厉害了花
你的花快死过去了
给你浇点水？
谢谢你

第一个我记得理工很厉害?啊加油
就工科都还不错但好难申
可以哒！我当初也是想想很难结果就一下子申上了
棒棒棒！然而德语从头开始就很僵硬超难学
哈哈感觉跟英语还是有很多相似处?不过德国大学都是进去容易出来难
进去也不容易出来更难
哈哈是了，德国的本科毕业其他国家硕士毕业
可是我读硕士这就很尴尬了
那也加油加油是一年还是两年呀？
应该是两年的
忍忍就过了
努努力看看能申上哪个吧

学到了
学到啥了
拍美美的皂片啊
呀哈哈等你拍美美的皂片

来来来，喝了这一杯还有下一杯
咱用碗好么
我照顾你才用杯，本人一般都是盆起。
你是桶吧
我是缸！

告诉我你为什么又删微博
因为我想变成一个新的我
告诉我你为什么一直在换微博名字
因为每个名字我都不满意
那放自己的名字
不行，太耀眼
哈哈哈哈

那是必须的，说实话昨天晚上看完的时候，有种说不出来的难过，伤心了好久真的要说再见
是呀是呀！祝福鸣雏新婚快乐白头偕老
昨天晚上不骗你看完的时候我真的，趴在桌上哭了真的，我看了网上的消息说是在播仁传里鸣人和佐助都死了到时，还是没忍住哇的一声哭了也许事因为火影对于我的意义不一样吧，虽然我也知道很幼稚但是，现在真的让我，去找童年的那种感觉，也就只剩下火影这一个
摸摸鸣佐都死了？真假？！
博人转现在已经出了吗反正我看漫画是说，他们两个都死了的死了，哎好伤心所以我不不太敢看动画与其看他的动画，我还不如去把火影再看一遍
火影我属于有空就回忆回忆看看笑
我也是咱俩一样因为感觉他怎么老是活在鸣人的影子里面他现在都是鸣人和雏田的儿子了，等于就是辉夜的后代了感觉，他再写下去的话就变成七龙珠了，反正我是听说的这个消息，也只是听说他们俩都死了我就决定，不看了，火影对于我来说已经在昨天，完结了，就让那个画面永远丢在我的，记忆里吧

握草我培训的公司就在沣惠南路！
你现在还在么？
不在啊

哈哈哈可爱想日
你不害怕怀孩子啊
不怕

每次都是这个迷离的小眼神
那你喜欢嘛
无奈，也不想日
哈哈哈哈哈

巴拉拉
不好听拒绝
铁马冰河入梦来铁马是你冰河也是你
好听接受了

呼吸决定也好听
当然啦
哈哈，还有好听的组合
那就肯定呀

谢谢宝宝喜欢啊
不管抽不抽中
哈哈，一个摄影师如果不能修瘦修美还叫什么摄影师啊！
老铁，就你了
么么哒

在哪里
西北政法
比青龙寺还有感觉

咋了是文案不收钱是吗
吃了我的蛋黄酥还敢顶嘴？
苗爷

多愁善感啊最近
最近遇到的人，见闻的事挺多
休息吧，太晚了。
嗯嗯

你不是说要来看我嘛
准备好牧马人给我我再来
来嘛来嘛！来了给你开走

壮志未捷身先死，长使英雄泪满襟！老夫虽早已处江湖之远，但还是心系法援。得好好研究研究
你有没有很惊喜收到一大波赞
执手相看泪眼，竟无语凝噎

哈哈哈哈哈哈为了避免这个我早一年就开始减肥了
怪不得我说我周围的女生为啥都越来越瘦
还有两个月！对你来说要拍毕业照，对我们女生来说夏天到了，真真是残酷啊
羡慕身材好的人的夏天

你不是之前说减肥嘛，没人说你胖，知道你身材好。
你是不是喜欢瓜叔啊
喜欢啊，调戏他多好玩。
他有女男朋友吗
他有新瓜啊。
嘤嘤嘤我爱的是大瓜啊。翠霞她爹啊。
啥玩意儿？
瓜叔之前的运营。他还有只大白猫。我可喜欢他了，超喜欢。
你还是一个有故事的粉丝
想大瓜了。

瓜叔也想知道
我不胖啊
没事，你知道我特别喜欢就行了。

原来你长这样
要取关了吗
怎么会我又不看脸

瓜叔不胖啊
瓜叔最近讲他要减肥，还办了张游泳卡。
法治西安瓜叔约不？！
你圈这个，来了新瓜多监介。
我没有瓜叔的私人
朱袆这个啊
天惹噜仿佛发现了新世界
我滴千呐，你竟然不知道瓜叔自己的微博。
你咋知道的他隐藏的很深啊
你一定是傻。
什么是亲亲宝贝？！
你才关注瓜嘛，他以前搞活动一直都是送秦亲宝贝的。一种兵马俑玩偶。
想起来了原来叫亲亲宝贝
你属金鱼啊。

不存在的
所以你为什么这么受.天生的吗
嘻嘻是啊天生的
好气哦
是你吗
这他妈哪儿像我
可爱的圆脸蛋
我选择死亡

你还吃得下饭吗？
医生救救我我快要胖死了
跑步，吃水果吧，抽脂特别疼，一般人扛不住。
听说抽脂是用刀把脂肪搅碎然后抽出来是吗想想都疼
是的，手术室里的惨叫能把我吵聋
我才不会去我怕疼

过午不食
十二点？
就是只吃早餐，想吃多少吃多少。然后不吃午饭和晚饭。有事没事晚上去操场跑个十圈。这个方法瘦的很快，但是！能坚持下来的不多比如我

我见过一天瘦斤的
直接割肉吗太可怕了
健身

不存在的
我喝半个月凉水都不会瘦
那你也受不了啊

抽脂
给赞助吗强哥
微博粉丝一人给你两块应该够了
八千块能做抽脂？小作坊吧
那多点五块吧
你先带个头吧微信还是支付宝？
有粉丝给你我就给
你提议的你先来
还是看看你的粉丝待你如何吧

每天跳绳个或者跑步公里
一次性跳个吗
分组练一组

你真是有钱我用一样也可以加速听课没有问题
现在是百度网盘不让用第三方打开了你听懂我的意思了吗
我记得过年还可以用浏览器打开压缩包啊
我说的是百度网盘客户端打不开我真服了你了
我过年就是用的客户端啊不用卸载客户端的
你更新一下试试
我一直最新的
你解压要钱吗？
要钱的我才不用
然后你更新了以后可以用第三方软件打开？

压缩包可以用浏览器打开加速器用非常好用我听省考用的这个
我知道了我现在卸载了客户端客户端解压要会员而且解压后不能用第三方打开可以用浏览器登网页版下载到浏览器里面然后解压用其他应用打开
终于有我知道的你不知道的了
我之前一直用百度云客户端下载然后用解压然后用播放很好用只是现在不能用百度云客户端了他们给我的方法是用浏览器后面的步骤一样

可以用加速呀！
视频加速百度云的不好用啊而且最近老是出问题还有之前我为用打开专门在买了现在不能用它打开我的文件了崩溃
现在我这个连解压都解压不了而且现在视频和其他文件不能用第三方打开了你没更新的话别更新
我天

那你很棒棒哦
会不会是系统啊
应该不会的吧，学校的论文检测系统都是专业的，可能是你的语句真的很独创
也没有啊我可以给你看
好的，我来鉴赏一下
我怎么发给你
这很尴尬发我邮箱好啦.
我给你发了
我看到了

那晚上睡哪
图片评论
为什么不给小可爱搭一个房子

哪来的鹅
学校湖里的呀
我不知道呀难道不睡湖里？

图一左边的美女求加微信啊
你是不是说图一左边什么什么的
你边儿去

全日制非法学才上线个人。
反恐吗？
可见这个专业方向真是不受欢迎。
这好像是我们学校年才新开的专业反正本科是
话说你知道法硕你们学校招多少吗？非法学的
这个不了解诶
嘛没关系
忘了在哪看过非法好像还招的挺多的一两百两三百？你要考我们学校吗？
多了解了解有备无患
说的是

哈哈哈哈哈我竟然找到了你的微博你猜我是谁
哈哈哈哈哈哈，姐姐！你微博名和微信都一样嘛
哈哈哈这么容易就猜到了
嘿嘿

美死了
超级有感觉
拿单反照的哈哈哈

你都开始准备司考了
今年九月份就考啊
精神上支持你

哈哈哈哈哈哈哈哈上个厕所试试
那可能直接蹲到坑里了
哈哈哈哈哈哈哈过请使用马桶

生日快乐柳子
不是我生日老哥
喝酒喝酒每天都是生日
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，干杯

我也想吃，想跟你爸聊聊。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈想让我爸找你谈话吗
不敢了。

昨晚回去做饭了、给你在阳台弄起一个小厨房
这么吗
我的原话是你昨晚回家收获了一顿自己做的晚饭？要不把我们的阳台给你做成小厨房

再和好给你发红包
也要给我发红包
发呢

我考
你不是都考过了？
没有啊上个月报的
在哪儿报的

我来咧
欢迎您
你在等我呢这速度是

好看的不像你了
像！不！就是我！
夸你夸你你最好看！

一样的刘海救命
去年
那您岂不是好棒棒

你好看的妈的
这是去年奥
哦那再见吧

我咋感觉你左腿有点毛病
你咋天天看我的微博像变态一样
白白

你沃膝盖都冻红了
不是我腿黑
老了给你买龙椅

裤子颜色贼好看
鲜穿浅色
浅色合适！

配网袜很合适啊
拒绝
图片评论

你话也多我今天就要穿
我不小心转发了。
我看到了

该揍就揍学法律的还能绕了他们？
对能饶了他们？
玉姐要发威了
哈哈哈应该来个未完待续

京东京东客服在线投诉
对作为一名法学生消费者权益保护法产品质量法知识产权法不能白学
哈哈哈哈哈对啊你不是法学院
对啊日我可是学法律的我不爽他们也别想爽

怎么回事儿啊
京东假货男朋友在京东给我买了支禁忌之吻假的
这事儿不能这么结束吧
诶真是懒得和他们掰扯估计他们肯定不给退也不承认自己卖假货
我记得我听过一个朋友的处理，还挺厉害的，私信你
好的

想问一下这个照片的颜色是怎么调成这样的啊
这个没有调用滤镜拍的
那麻烦问一下是哪个滤镜啊谢谢

有点儿吓人
不吓人呀多可爱
眼睛太大！
啊眼睛大了才可爱

它特别好哄，一个吃的就勾引走了
哈哈哈她不跟我玩！
给她找个男朋友
哈哈哈这个可以

感觉这不是西安
是呀
是真的天气好还是你的技术好
真的天气好
天气好大家就好

建议你也穿个破洞
哦真应该听你的把腿拉一下！
诶西后悔

咋了？被谁欺负了
我靠好感动你好久都没音信了
才一个月呸
那你过段时间再问我

这个大衣应该是到膝盖的呢种吧
开始慢慢讨厌你
章鱼哥真的吗
确认无疑
图片评论

这个大衣别人穿最多到膝盖
谁啊我在图书馆你来不来
这俩天来大姨夫等着小天使给我送药呢
小天使是谁？

这个大衣别人穿最多到膝盖
这是女生的衣服好么
那你这不是更矮了
这本来就是很长的款

他们这么理直气壮地拒绝了，就不要再坚持
我照片有没有米！？
大衣真的好看，你从背面拍绝对有一米八
我的大衣和你的裙子比哪个好看
你的酮体和我送给你的裙子都好看我的不就是你的么
是你妈
图片评论

我好帅
我明好美！
开心一整天

我会在未来几天少去那个有毒的地方的
恩。人多不透气怎么能不感冒
你也趁此机会歇两天吧

今天还瞅着你了
啊，在哪
在西门那附近你在等人
奥，这样啊！那你不来找我！
你这是去哪耍了

你也去杭州啊
不会你也在吧好多人都去了杭州玩
我都没出学校

挖槽遗憾已经回来了推荐一家吃两天的店方老大面各种排队
想去！
腰花必须加

季霸霸
福州吃了很多次了要來嗎
不去

一开始没注意看我还以为镜子
哈哈哈这家爆炸好吃
在哪
在河坊街这边

买！我帮你先保管几天！等你考完再来拿！
不不不，买来了我哪舍得给别人哦
这是为了你好啊，先把心头的结给打开了，然后工作搞定了，想玩随时可以
不了不了，不劳你费心

买了再出
不是，主要是最近没时间玩。.就要参加省考了
还是有钱，建议花光，安心备考
哈哈哈买来了就想玩，就没心思备考了啊。我学费还没交呢

你不会拍的是罗庚女朋友吧
是啊
过分！

确实如此，在阶级社会，人生来是不平等的。
以前有个妹子和她交流过教育资源的分配然后她说既然这样果断出国啊当时就感叹有钱人真的不明白我们这些穷人的生活我们家就是卖房都供不起我出国
这不就是何不食肉糜吗？不知道这个妹子到底是有口无心还是怎么样，反正作为平民家的孩子，每每听到这种话心里都会多少有些不是滋味。
她是真的不知道还有这种阶级存在吧环境影响吧可能像我们这种年收入二十万不到的家庭很不可思议
是这样。

的团？
高能少年团
不是那个？

你的互译？
就是翻译
厉害啊我的姐

晚安你要敢不睡你就吃屎
睡不睡都不想吃你
呜呜委屈！

这首歌.有点长！再等五分钟你下床萝卜爱鱼儿
我已经上来了
你可以下来了！

萝卜爱鱼儿
看我一脸焖
啊哈哈哈哈哈哈被车撞那！我爆笑！

因为你会删
真的超爱删，因为过后看都会觉得自己发的超无聊。
刚刚评论不了以为又删了
哈哈哈哈哈哈，真的经常秒删。
手速就是这么练出来的胸伤又复发了
不要这样！
没事儿望天

这能量条不知道满了多少了
大概我有一百亿条能量条都满了！
我就没有那么多虽然我俩异地恋但他经常来找我玩
立马滚出这里。
呜呜委屈
您有好好背书吗。
还行吧背了五分钟了
那给你糖吃。

这样不健康哦少女，我门诊见过节食卵巢功能衰退的哦。
不要吓我哦，我会马上吃东西的。
晚上吃太多胃肠不调哦
我说的饿瘦，就是少吃点，不是不吃，哈哈哈哈哈。

我也每次一个人去
抱抱，希望以后我们都能找到陪自己看演唱会的人
必须的

你这条微博我今天才刷出来，
都是你的错，你应该时时刻刻关注我
莫名其妙啊，平时刷微博一条都看不到啊，偶尔翻翻别人的，每天好几条我居然一条都看不到，这不是应该按照时间排序么，现在怎么是插叙了
渣浪
对，渣浪，不是因为他我还能在坚持一年，现在的动态广告要卡死我了
这么多人求时间显示微博，它为神马不理我们

个赞你是怎么做到的
因为我是小仙女阿
那我就不给小仙女点赞了
你知道友谊是怎么破裂的么，就是从不点赞开始

好感人
被我感动了么
想起了高中我一上课听你音乐睡觉全是周杰伦
哈哈哈哈，你还都是刘德华呢
上课不敢说话传纸条
偷偷睡觉看小说看杂志老师来了就在下面踢你
要用书挡住大部分，你大多数时间都在睡觉。
明明是一起睡的
我都在帮你看着老师
你简直不要脸
我一般都是看小说你睡觉下午后两节课你都在睡觉你还让我看小时代荒废我学业了

昨天唱了
为什么这样
心好痛的，给泥萌录好多语音，可惜不能转发
我懂你

求眉毛教程
等我回去手把手给你画眉
截屏留证
你就天天画天天画，时间长了就好了，我之前天天跟蜡笔小新似的
手残
我到现在都是，最难的就是怎么把两边画的一样，心痛，从来没有一样过

你咋不发我？
套路失败的不想发嗯哼
狗逼
阿哈哈老子乐意

为什么点蜡烛
因为今天立秋啊
有点道理

栗子照片果然是越看越好看
谢谢四嫂夸奖
四嫂宠着你

想换块板子了。
换吧，不差钱，快过年了置办点新行头，我一会把拉杆箱链接发你
回家帮忙游说咱爸给愚弟换台新电脑。
不用游说，一句话的事儿

还没吃饭的我好饿啊
好好看看，解解馋
这个更想要了
哈哈菲菲我现在到蚌埠啦
哇塞好好啊

赤果果的抄袭
看你写的不错嘛。就拿来用了
不是我写的

我也在吃
别吃了！你的小蛮腰再吃就没有了
本来就没有

我饿
来我这给你吃的
真有？
来啊

走了没
在郑州逛街
爽啊

我要起床去看金刚了
咱俩是不是还没一起看过电影
哥，这咱一定得补！

你穿的好凉爽啊我的棉裤还没脱
这几天有点回暖，迫不及待穿上薄衣服
年轻就是好呀
明明你比我小
可是宝宝还穿着棉袄棉裤
我有一颗迫切等待夏天的心

兰州有这么热么
这哪里是兰州
以为是呢，没有去过内地！

有好吃的还能不知足
有你更知足哈哈
又被撩了爱上国际版微博

现在也够老的
我差点截图给你说你老公微博被盗了
他昨天晚上听完以后激动的乱叫了半天

大碗儿碗儿啊
手机没地儿啥也看不了
回去给你倒照片

哈哈，我只坐了海盗船和雪山那个
我玩了四五个，玩翻滚波浪吓得要死，那个恐龙岛米冲下来，感觉都要停止呼吸了太可怕了
那个淋水的我就不想玩了，冷死我们都是去玩室内的，就剩那个什么宇宙博物馆没去其他都去了。还不错哈你们什么时候去的
昨天，我们都玩室外的，室内就去了两个，就是人有点多，排队排很久，很多都还没玩
室内有好多好看的
哈哈哈以后有机会再去，节假日去人都很多。

怀疑真实性，哪得来的消息？
你不知道今天愚人节吗
擦！差点就忘了

万年好男友噢哈哈哈
我朋友送的
这样啊。哈哈哈哈
但是我男朋友也很好啊
我不是夸过了吗哈哈哈。

想听你唱歌
下次唱给你听
么么哒

最近感慨多啊
你是太忙了我是闲伤了
总有个过程，我当初那哈还不是闲了要死，不要急，慢慢的
也不是急是闲伤了感慨就很多你每天都上班？
是啊，每天都上班，是捏，闲多了心会慌

我哥也是兵哥哥很想他
他一定会知道的摸摸头
你长得很好看呀穿上军装肯定也很帅

都是看头像进来的
就没有被才华所吸引？请说善意的谎言谢谢
就是看脸进来的
头像
装作听不懂样子
长的很讨喜哟
你开心就好啦

热评看到你的
哈哈刚想了想扩句
什么意思
就是热门的扩写版在微博里
还是听不懂
热门不是带耳机嘛你看我刚才发的微博我想了一想写了一个扩句
懂了

晚安我的猪
你是我的
不是哦
嗯嗯，可以

你应该把我备注改为巨可爱
我什么都看不见
今天你又没说我超可爱
假装说了的样子

亲亲我的猪油
不抱你
猪油抱不动

好就行、拥抱
你好好照顾自己
我知道呢、你也是哦。不早了要好好休息啊

妈呀千年不上微博王
开心吗
开心我中了大奖

你这是踩了狗屎哇
可能我要转运了，快抱紧我大腿。
求包个养

老母猪
一万年不联系，你就这样挖苦我。
这哪里是挖苦，这是赞同你的意见

去了？
一个姐姐本来要跟男朋友去结果男朋友不爱听就带我去了
你的蓝盆友在哪里呀
这个问题就尴尬了
给你送个蓝盆友
我喜欢的类型你知道
给你一打
我不贪心一个就好

这是啥歌？不是老中医吧
四四的愿一天有人这样唱给我
好哒

还缺人吗
這邊的有很多山區，長期缺老師
要的我要先找路费食宿和补贴有没有

好看不
好看.好顏有演技
那去看看

我也看到了，想看情敌长啥样顶猫的小姐
低调有空吃个饭都可以
要滴

想知道班上多少同学能看到这个我高冷的形象还在不在
我看到了！祝福一哥！
你们别这样！

其实很多已经不耍微博
不要这样你看天那么蓝你有空出去走走阿
我闲的很嘞
照顾好帅帅
刚给它跟宠物店预约了洗澡，我这么好的主人哪里找
活得不如狗系列
不！你现在跟已经没有联系！

看到了哈哈哈哈。祝福
我的涵为什么要这样对我
哈哈哈喜讯啊！不用租了另外想看照片
答应我不要这样

瓜皮哭着看完你是一棵自给自足的树
瓜皮说谁
说瓜皮

帅帅笑的好开心太乖了
小小年纪的狗儿就晓得出去玩然后就开心得飞起
哈哈哈哈帅帅浪到飞起

明年哈哈
为啥右手哦，未婚妻是右手？
不是男左女右？我也是晕
结婚貌似带左手，未婚妻带右手吧，我也有点蒙逼
你赶紧搞清楚

戒指都戴上啦！
我会告诉你指环太细、中指太粗带不上所以带到了无名指上嘛
哈哈哈哈命中注定
我是不是太快了这节奏
啥时候办婚礼

树？这是什么梗？
东南枝
哈哈哈哈哈。可以的

我啊，总是长长的队
下次可以约一波儿
排队的时候有人可以聊天了哈哈哈

一看你就没看我美拍不爱了
而且没有美甲！
都让我扣下去了以后都不整了老了弄着难受

关于上面的问题，我也同样好奇
宝宝本来就有！
等见面了得好好瞅一瞅

感觉不像你的手
拥护啥
照的比现实短

抽到了要来吗！
不过我运气不咋地
感动还想说你来的话就一起呢
我也想去，就是去不了，既然你现在咋那附近，就帮你争取一下喽
唉我特地过来都三四天了没看到他

哈哈哈黄金三了，五连胜哦
你也修仙吗兄弟
我上分啊兄弟，现在是可以睡了但是又睡不着了
你这样说得我也想趁着夜深人静，悄咪咪摸一把

啥子事
感叹一下
好嘛

一碰到你我就被撂倒
说谁呢
说你呢
赤裸裸
快来让我碰个瓷

好哈哈哈
你不心累
无所谓
快回成都姜老师

哈哈我刚刚也看了
然而你猜到正确答案没，我只猜到一个
眼睛牙刷
里面有个是老梗了，结果他们一采访必须想歪
哈哈现在说啥子都能想歪
不污不是人
我看了那个评论哈哈有个说的对弟弟情有独钟
老子服这些人

霸占购物车又不买东西
我就是陪丹丹去买的
听不见
你可以滚了
滚到你怀里来
图片评论

哈哈到了宝地长腿姐姐
瑶总我想长高
呜呜唐总我更想长高高
来一起每天多跳，

我给你那藕接
给我接个大长腿
等藕丰收了随便你要多长的
到时
有病
你可以退下了
我站起来就是两耳屎
二哈

什么五年呀！
亲人
才会过意！前天应该回去陪你下的

我每次翻大众点评都会参考你的评价！
噗本来都不想写了你这一句话让我有了动力你最近有吃到什么好吃的吗
并没有我在南京呢不过像这些好吃的我一般知道得比较少我经常在外面找不到吃的就会上大众翻翻你的评价看看小白最近又寻觅到了啥好东西哈哈哈你一定要坚持写！

我和你有个同款色哈哈哈
毕竟说网红色号哈哈
哦对的毕竟都是网红
这个嘴巴好甜哦不像你了
非要桑你你才高兴你是受虐狂哇哈哈

有故事
有酒吗
来来来买五瓶红星二锅头等着你你喝你讲
来不起

你就走了
对啊，我号上班
凄惨！那你才玩了几天？还约我七号走
本来是说号回来就号走

去哪玩了
武汉
美女相配

是陪儿子上课的吧
开放周，家长随意听课
我看你最近好努力学英语，不健身了么？
没停，只是没打卡，健身既然开始就不想结束。
一样的，但是准备要开始打卡了，打卡能更好的督促自己
最近葡萄上市了，吃太多了再加上最近没管嘴，脂肪上升太快了。从今儿开始，要管嘴了，要不然汗白流了。
我前段时间也是没管住嘴，狂吃运动少，脂肪也涨了，最近开始严格控制饮食，做好各种运动计划

你是还没睡？
对啊今天睡了一下午嘻嘻嘻嘻
我也是刚睡醒
好巧哦

这是一个容易多愁善感的季节
恩，容易感冒，你要注意哦
嗯嗯

怎么就到夏天了
风带来了夏天的味道
没觉得

第八张我笑出了声，
哈哈哈你微信是啥子哦我好像都没得你微信
我电话加一个嘛

智胖
我瘦了斤了
那我和也都瘦了不止斤
你这次看到我肯定是瘦了的话说你好久回来哦
暑假不回去
不要你了
拜拜

想吃
哈哈买了个儿烤起噻！你啥子时候来找我我们做更好吃的！这个一般
说真的哦下次目的地应该就是圣地亚哥了！
随时碗儿盘儿床铺被盖准备好了叻

他会找上门来！
你好有经验
很有可能我会到那一步

你视力是有多好
打电话说，你跳一跳，然后发现对了就是他哈哈哈哈
虐啊
难得见一回，必须出来虐一虐

气哭了，以为不能赢呢没看直播
然后昨晚刷微博到十一点半，各种补看
你太逗了。伪球迷，真爱国啊！
对，我不看球的，伪球迷都不是，主要民族情节支撑着我！
坏笑

还不结婚！
为什么要结婚
厉害了
你回我微信我都无心工作了
还没下班？！
都告诉你十一点了你是不是傻

我买票啦
啥票
.号地表最强啊
那你替我也听了好了

你才不是一个没有故事的男同学
我有故事，你有酒麽？
有啊，你来喝么

法治法制不一样的
都怪输入法
人猪粮食是啥？
哈哈哈哈背诵口诀

快给我个敬业，我有友善
已经合成了
再有了给我留下麽
好的，但愿我能多出来

你家也在章丘？
也？我家不在这呢，在这边参加个培训
哦这样啊之前认识跑团的有人家在章丘

能动手就不动嘴就是这么酷
你先说你有没有认真看我的名字！你先大声念出来！
看不到么
我悄悄给你说。汪张欢才是好男人嘛。
还是这厉害了
那是相当的厉害。
没毛病

说出你的故事
我的故事就是我爱上了这世界最美的女人。
灯光师收拾一下可以下班了
哇，女神别走。

中啥邪了？
我很恐慌！
恐慌啥
我也不知道，反正就慌的一批。
那您赶紧转发。
我都转发几个了。
继续加油。

加油
我会的
我驻马店

你有没有翻过那座山头，去看人们口口相传的美不胜收？
同学你这文学功底和本王可以比一比的
要做我的入幕之宾吗

还给我傲娇上了
傲娇是必须的
最近想刷一遍老九门
你看老九门外传了没，不过没有颖宝
没有宝宝不看
昨天还上热门了，酱真那时候的颖宝好清纯
嗯嗯，下次看，毕竟我也是晴儿党

小馨馨作业写完了没，刘也
写完了啊
小学霸，书都背会了没，记住了没有啊刘也
背会了记住嘛
哈哈哈乖懂事，也哥你看小馨馨多听话刘也

我也是特别关注最近都不提醒。不知道会员要了有什么用
应该是小也老秒删
说不准

我也是特关对我来说不管用
我的以前还好，虽然会延迟几分钟，可不像现在，一点都不提醒
我的也是，都不提醒啦渣浪这么渣

我正想写这个
心有靈犀
再找其他蹭蹭

网红们好
喊你赞原博
屁事多，哈哈哈哈

哈哈哈来来来秀一波
亚亚姐，不用你专门秀
嗯呢嗯呢我也是第一次去，第一次见这么多人，当真，也哥很好，椰汁也很好，一切都比自己想象的更加美好

我咋觉得迁北和玉米长的好像
你这样一说还真是有一点点像
对吧，

你竟然是晓娜
对啊，怎么啦
我打死你
怎么啦我一脸懵逼
一直以为是个不认识的椰汁
我有点蒙

你是男饭啊
。不是
那是谁唱的

我想听你唱
冰冰姐我颤音太吓人哈哈，第一天是自己唱的啦
去北京耍起来哈哈哈
好好好

哈哈哈哈哈哈
被子姐
嘿嘿。被封号的亚亚
噗，戳了我的老心啦被子姐
哈哈。我错了

呀注意休息啊
好的还是要注意啊
嗯嗯

大王叫你来巡山
收了你这个小妖精
我是大王
妖王
你个泼猴

要扣月租，需要电话移动公司报停
不知道，我只是想个热搜
哦哦哦

猥琐个头
你好猥琐哈哈哈哈哈
我真的跟你一样
明天去哪玩
每天下午你得先跟我去渤海国际买充电器的
好嘞，你几点有空，我明天上午去弘毅看看
三点吧十二点半我爸回老家我看看现在店里帮帮忙
晚安傻田静

要不要去嘉悦蹭个电影看
可以
几点有空

不过怎样我都喜欢
我也喜欢月亮
我过两天放假回家也要剪了
你不是短发吗
现在快中长了！然后一个月没回家，整个头像疯子
想减就剪吧，怎样轻松怎么弄

你出来啦，等你
先冒个泡，让你们放心，会回来的
好的

简单通俗点，我们还没吃炸虾喝啤酒呢
要皮皮虾带你找男朋友吗
对啊我们还要一起见男朋友呢
嗯，我记住

完成丽江之旅
从小的愿望，至今还没完成
现在去也不迟，说不定还能碰到坤和呢
不是现在很乱吗，坤坤还是别去了
是啊，等过段时间去呗，丽江，我也想去，毕竟那是他最想去的地方
昂，一起去吧
好啊，正好我怕走丢
噗，其实。我也路痴
到时候我们一起去人都找不到
哈哈哈，不会哒
准备去的时候跟我说声，到时候能去的话有伴
大概今年下半年？
正好高考完，应该有时间，那我得存钱了
我也得存钱啊，相拥而泣

我都忘了！去年的我们也在搞活动
厉害了
今年换校长，就没了
其实我们也没啥活动

我都爱
哈哈哈那就挺尴尬的
嗯咯

有眼光
哈哈哈我们共同有眼光
做得好，喜欢坤坤是正确的
对哈哈哈

每天犯花痴
现在成了个悲伤的故事，一两句话说不清
啥？装深沉
不跟你瞎扯

互粉吗
可以啊
回粉

干嘛了
遇到智障了
没事没事别跟智障计较会降低身份也会降低智商

一起走吧去天涯海角去世界尽头看一看
我猜你是文科生出来的好会说
可我是学数学的呀
您文艺的让我不敢相信哇

哇好看的呢厉害
你刚刚可不是这样说的
我忘了好像大概是这样的

粗門什麼意思啊！我看不懂唉！
出门
好難啊！

男生出门也很麻烦的比女生还麻烦
也是毕竟他们每天都洗头还不如我们炸辫子时间长
主要是他们现在也化妆啊

大锅长大了
对长的更丑了
这个品种的是这样

我也喜欢
啊哈我有些朋友是玩这些的
哈哈，下次带我去瞧瞧

嘻嘻嘻最心酸的是快岁哈哈哈哈爱你哟爱你么么哒
我就看你静静看你一眼
见面弄死你
待我处理一堆破事儿去你家睡两个月
哈哈哈哈快来让我睡很久没睡你了
遵命好变态啊不过我喜欢
那必须敢不喜欢？睡死你
不敢不敢

只想说，我们的故事还在继续希望一直这样继续下去，即使不经常见面，但在彼此心中
我家亲长大了，只有跟亲近的人才会任性以后可以继续任性哈我全部包容毕竟我是爱你的哈哈
哎呀

有啊，你华弟哥哥
有道理的
谁家的小哥哥走丢了
哈哈哈越来越帅了

腿打断
干嘛嘛
这样就不会爬墙啦啦
哈哈哈了不起

朴炯植好帅
是吧是吧是吧
是的
看他看的我少女心爆棚
我也是

你够了別犯花痴
难道不帅嘛反正朴炯植最帅不接受反驳
我也不想，是帅行了吧，不过还是我亨顺眼
你还记得大明湖畔的我叔嘛
不认识只认得我亨
哈哈哈

哎哟我天你在哪里
上海啊
泰国回来了？哦不对你还没去
我去了啊回来了
这么快！

反正你要多穿点亲爱的，这么冷的天
蒽呢你换头像啦
我要你们好好的
没头没尾的表白
时不时来个表白哈哈，谢这可是我真心话
蒽蒽

吓坏宝宝了
真的吓坏了
还好有惊无险

月子做的不错啊
月子还没做完呢
熬得住吗

喜欢这首歌，
一次就好
喜欢唱

活得真滋润
滋润怎么说
看你红光满面的
你学坏了，不直接说我胖了
没有胖啊！看不出胖来，又涨了多少斤？
还是斤让你失望了

颜值太高了吧！
你说的是酒杯嘛
你也一样
爱你哟

可爱的早
你的王者之路
我的巅峰之夜
没有什么是一局游戏解决不了的
如你所见

早上好大猩猩
早啊毕业的朋友怎么不睡懒觉呢
睡久了要长肉
我宁愿长肉啊
我不要
你肉够多了
大猩猩！
爱你哈哈哈

早！好久没这么粉的图片了
很可爱哦
是亲粉
一直都是的啊

可爱的
都是假的
是'

粉嫩的
像个娘炮
没有

宝贝早
我发现了我的可爱
好生上课宝贝
咦下课了

喜欢她喜欢的不要不要的花了一晚上把她视频看完
我觉得她特别帅
一个视频翻来覆去看好多次
今天！

来重庆了？
我忘记你是重庆的啦
好玩不啦
时间太短了，很多地方都没去
没事下次再来
有空就来

又去嗨了你
怎么长的这么好看
竖着长

我也想和你一起吃饭
你不是每天都跟我一起吃饭吗
我想有这么逼格的照片你每次和我出去都不拍妈逼
怪我怪我

我是第一个。哦耶
爱你小媳妇
感觉自己莫名激动了下。
哈哈哈哈哈.约
.应该是不回来。
我过去探店

我也想跟你一起吃饭
你倒是来啊哼！
嗯啊，现在不想了。

狗子
你变了哼
好的
爱我你怕了吗

蟹蟹我不累
我累
下次别让我碰到你
偶遇说明。有缘，也许你跟踪我
能不能好好说话什么叫我跟踪你明明我先到的
关键就是这里，提前调查

这是啥我都没有
下载魔饭生，关联微博账号，守护蔡徐坤，净化搜索
哦哦，我都是在微博上直接搜的

这什么东西我在天天搜
是净化
我在微博搜索进化
这也可以

刚弄好正在做大家加油
加油！薇薇姐
一起加油

怎么弄
下载魔饭生关联微博账号，然后关注蔡徐坤然后净化
好的谢谢
嗯嗯

我的微博号绑定不起来
用手机号注册的微博可以绑定
谢谢哦

诶多，这是什么
魔饭生
嗯嗯谢谢找到了

这个怎么弄的？
下载魔饭生
好的
没事的

在哪里净化
谢谢小吕
没事儿

走到哪儿，身上都带有特别的魅力，一秒就会被撩到
是哒
可以和我私聊吗？
私聊什么
之前给你发的消息，你都木有回

宝姐私图真多
还有呢
等着你慢慢发

发给你啦
我也要
私信给你啦
好帅

宝儿发现你和坤坤有点像
哪有，坤坤多好看，我跟坤坤颜值比差远了
真的很美呀你我喜欢，也喜欢坤坤

这张眼睛和你有点像
仔细一看感觉是有点
哈哈哈我瞧得仔细吧
哈哈，是啊，你细心

帅哥，来给爷亲一个
坤坤会脸红哦
害羞了

你的小卡是坤呀
我的专辑还没到，这是我朋友给我的
我的一个小时内就会到，但我的小卡是小俞，五张专辑全是小俞，不过我朋友的小卡也是坤坤
五张全是小鱼你拆专辑的心情是怎样的
不是我拆，我朋友和我们拼的，我们都在抢坤霖的，过一天后，专辑到了，她说你们也不用抢了，都是小俞，然后我们就泪崩了
真是要哭死了
嗯嗯，我看到后，我的内心是崩溃的

好棒好棒
最喜欢宝儿姐姐做的图了
那张动图不是我截的

好可爱的坤
萌死了
好像捏坤坤的脸好可爱想捏
小洋娃娃

做的好棒
哈哈，不是真的分解出来的，是正好那个时候拍的时候抓住了这个镜头
噢噢
我刚刚翻照片突然想起来这三张连起来就是那个动作
真好

图好棒
嘛嘛这几天有些人真的很过份
我都不去看等他们上天

中间这张图片很受欢迎我也喜欢
要谢谢做这张图的宝宝，真有才华
嗯呐

菲菲，我还是爱你的
我也是爱你的，但是你欺骗了我
哈哈哈哈

我刚刚看到的时候，也被骗了
怼他
嗯嗯

赶紧的怼他俩，菲菲我这次我和你站在一起
怼起来，让她们骗我们
就是

真的以为有直播呢
哈哈哈
被骗到啦

今天愚人节，这不是真的
图片评论
你又打我，难怪你和橘子是一起的一起来欺负我
我爱你
今天愚人节
爱你哦
我已经不相信你了
风，我还是爱你的
不信了

怼死，往死里怼
来来来，一起来
一切都因为她

喜欢最后一张
拿去呗。
好哒

收图
哪一张。
图二

你玩不
游戏废不会玩王者农药玩肉我能死次
那你很棒棒呢
我情不自禁的给自己鼓了鼓掌

好听好听真好听
朋友唱的，哈哈
是你唱的，然后你不好意思了，就说是朋友唱的，懂了

老大吃手
没错，他有好多都啃手指
吃货霖
老大真的是绝了，这个吃过当的自己手都吃
老大内心我告诉你我饿起来我连自己都吃
没错，就就如同他生气连自己都咬，那饿了吃自己怎么了

老色简直是疯了
没疯，没疯
今天就别疯了早点睡吧，晚睡对身体不好

不眼熟你都不行
强势
哈哈哈我睡觉了，明天上学，老涩早点睡，晚安

这两天收到最多消息是羞涩爱泰迪坤也评论了蔡徐坤的微博。
这回眼熟我了吧
眼熟眼熟

你这一天刷几百
能做的不多，所以尽量多做点
坤有你们这些铁杆粉的支持真的很幸福

没事，没事
被投诉太多了，晚安，亲爱的
晚安

早小涩
傻橘子你也好早
啊哈哈哈哈

一起
一起
老涩，爱你

相信坤坤只喜欢他一个没有他的话也许就没有那么喜欢的人了
不是也许，就是没有，喜欢我也不会在想追了。
对不过即使有喜欢的人也不会像对他的喜欢这样深了

雅蝶姐，我们要相信坤，有时候，计划不奏效，是因为上天有更好的安排。相信坤回来时会更好的，再等等行吗
我这么专一，你说我会等吗
当然会啊嘻嘻
徒弟真乖

开了房删了探探
你能不能说点好的
反正爱的不是我
你有你的威

灰你这狗粮喂的
饱了没
多喂点
哈哈你咋了
我惊呆了
毕竟第一次

男人不骚何来优美情操
这骚的满分
服不服
恋爱了
哈？
哈哈起的真早
你这话题转的快啊
哈是啊
那你很棒棒哦
那你也皮哦
哈哈彼此彼此

厉害了
那是也不看看谁拍的
你们这群膨胀的年轻人
搞不懂你们年轻人的想法

分人看心情
嗖嘎
好像不是我回答

孤独终老，哈哈哈。
一次就好我陪你去到天荒地老
可以可以，一次就好。

皎月的好看，我很久之前转发过一次，不是这个，是对戒，像寒冰和蛮王，和光辉的很多
你别去看比赛了，买个这个多好，有纪念意义
大兄弟，你看好了那是美元

范宁宇简直胖成猪了
还有滕俊才都发福了哎
肖狗是一股清流妈的他瘦了就天天喊我胖子气死我了

？这真的是你？
图片评论
怕了

我有一张图像斤，不敢放
是哪个拍的我就想问
我蹲着给一个人拍照的时候，另一个人拍下了这一幕
这就那个人应该跪着给你认错
我把照片要过来就让她删了，每天看一看，有效减肥
嗯是的让我们荡起双桨奔向更瘦的未来
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗝

你依然很美，球场上的风姿还是那么棒
我靠宝宝如果换个人说这个我肯定不信但是你说我就信爱你
爱你，喜欢看你打球的样子
你是来看博博的
，我也看到你了

哇图二的文件夹名真的厉害了
这都看见啦
嘿嘿

外套赞
嘿嘿，就知道你应该也挺喜欢这个风格
哈哈借穿两天
好的，明天给你放在办公室
明个不上班了
那后天，不行大后天
号回来哟
真会踩点，我号走了
酒还没有好好喝过

我也这么想
那就放手去做啊
哈哈他好啊
我要开始浪了，虽然身无分文
哈哈哈浪出精彩

忘了一句重点！
重点呢
此时此刻淋漓尽致
去他妈的;
让我失望的始终是这道不明说不清的情分

可以当一波网红了不是贬义
给你一个跳跃的背影
哇你是要上天

妞妞！约！
好噢！月份了要
机票改签了明天到家
四月才有假了

你要求太低了你已经够聪明够高够瘦了
首先谢谢你喔然后你过来我要打你屁股
有本事你过来我要弄你

可怜了我也选你
要破相了怎么办
不会的！破了就纹个纹身
怕痛

个子太矮，差评。
你走开
脸还可以

把我家老东西照顾好
就是他让我挨饿！
哈哈

为何超照出了米的感觉
我剁周超去了
我说他米

好想截图可惜你发的是语音！
你可以截我和徐狗聊天的记录啊
我找不到重点

你这样我好害怕
什么鬼
摸摸大

留长头发了啊
你真的是一点都不关注我，留了很久了！
不是才看到你晒长头发的图嘛

最近林总感叹甚多啊！
可能是夏天要到了
上班期间不好好上班，小心我告诉领导！

怎么打偏了
打到后面去了
那又重新打啊。
长好再重新打
我那时候买了一瓶喷的药还挺好用
我等他自动愈合了

这耳坠还是好
怎么个好法
不俗气

我看到了两个大耳环
好眼力
哈哈，这是有到哪里玩去啦
就在平凉呢

跑哪去了
你猜
我不猜

美丽的亚琛姐节
嘴真甜
来摸摸一下

他说好
贾茹茹？
嗯哼
美地很美得很

找你男朋友去聊天去
哪来的男朋友
校园去拉一个
老乡你需要快递服务吗？需要的话加下我吧！给你优惠
我们班也有做这个的，每天推销，我还是自己取吧
怎么啦！哈哈哈

这身材好，脸蛋又漂亮！
哈哈哈哈胖了胖了
谦虚了
会说话
奏只会说大实话
哈哈哈哈

行了
怎么啦
胖了
早晚瘦回来
么希望了

卖萌差评
你忘了我的高冷了吗
你有吗
好吧没有

这个不错。是一个新的思路。又有的玩了
来呀，
已下载。童年的乐趣
今天玩了一早上
我也玩了一天了

有夫之妇淡定
至少，我还没有拍婚纱照
至少我还没有订婚这是要相爱相杀吗
你没订婚就去拍结婚照，我很惶恐
嘿嘿，这叫速度，你不懂

生日快乐
听说你很帅
低调低调

你们明天不上课吗
请假了
我日我们辅导员都不给
我也是伤感学校本来也是不给请的

都可以
还好还好，
哪里哪里

北京？你去北京了？
这个都被你看出来了，
玩得潇洒噢
玩得一点都不潇洒，去晚了，而且太大都没逛完，

这个可以有，
可以
这新浪没啥感觉的，
你不懂
我这里没人玩，！
那就带他们玩
他们要我带他们撸啊撸，
回来带我
，木有问题，

我喜欢加一个句号。
我还是喜欢两点，
两点好玩吗。
很好玩，
还是微博好玩。
没啥感觉，

白释译干撒子
目前在陈家坝那边今天去白市驿另外个门市部开会在做传销
厉害了我的胡

是干嘛，投靠你
传销
你这个速度像传销人

白雪？
中间那个是不是白雪
裴建
哦我记错名字啦。

被偷走的那五年？
怕是
要回家不清明节
要哦你了
要回哦

怎么了？感觉你最近心情不好
一般般
肿么了
没怎么
好吧

确实也有这种想法
有时候好生气骂人，中文无法表达，好想说英语，却不会
高级骂人法骂了它也听不懂

现在开始也来得及啊
昨晚打我电话什么事，我睡着了
我打错了

我都了
上班了都会发福吗
可能是年纪大了

你头像真的
真的狗？
真的一言难尽

洗漱后再来张
的黑夜比白天多介个就是洗漱后，因为想自瞥，画了个口红。女孩子啊真是可怕。
哈哈哈一咋眼我就纳闷口红，哈哈哈那快睡快睡老
你也快睡我在酝酿了

哈哈你这样谁会进来
进来的都是我的真爱
就是吗
当然，你是最爱
不好意思了，欠我表情包，不要忘了

真的，笑起来，心都化了
嗯。老公笑的本来就好美
你不转一发吗？这资源，别人都没有
可是我老公在我这。天天看到的赵丽颖

玉哥瑶妹宋暖杉杉厉害了
哈哈哈，不知道有没有看出来轮回的感觉
玉哥攻人设也只有楚乔能与之一战了
看来只有等楚乔来打败他了

走不了了
冰冻皮皮虾
怪不得

顶，每天提醒也没用，气死了
你的头像亮了
哈哈

我能加吗
真心爱颖，愿意为颖做事？
肯定啊！我都喜欢了多年了，只是现在才玩微博

宝宝差个群啊，群主收不收呢
收，过几天吧
好的

历害了我的哥
怎么样
晚安

都满了
来不来，没满！
来啊

有掉也有涨啊
你这说法，难道有涨就能忽视掉粉么
掉粉是正常的事

你怎么总是发重复滴
不是重复的哦
我私聊你的看到了没？那个怎么搞掉

我就是那只邪恶的兔子，你其实就是一个生命中的精灵，你这几天的心情，我特别能理解。失去父母和长辈，原比失去一个酒肉朋友的痛要深好几倍甚至于超出了我们的想象！其实我是重于亲情的人！真的！
谢谢你这只热情的虫子。
不客气，一家人嘛，应该的

好想有优秀男士对我颖表白啊
现在男女平权，要追也是我颖宝追别人。女方要占据主动，防止被花心萝卜坑了。
哈哈，估计我宝没有那么主动

真好，我们这边的特步都没有
只要是颖宝就好啦
能看到动态颖宝会更开心的
你是在哪？

头像一样的诶
那说明我们有心灵感应，想到同一个头像了
棒棒哒

摘了吗
摘摘摘
说你损坏公务咋办
别人看不到
好棒哦

我去，你们干嘛
调情
哎呦秀恩爱
秀你妹
你什么时候找了个女儿
沃特？
爸爸你是不是不爱我了
对啊对啊
再见
你麻麻
不管了反正是你调情对象
只知道调情，你女儿都没狗粮了！
你调情也好歹给点狗粮啊，那么多秀恩爱的我没狗粮
啥玩意儿
麻烦给我点吃的。
给你
够了你慢慢调情吧
你爸爸在撒狗粮的时候也没见你出来啊

雾艹我有脑婆
关我屁事
智障
好想你

至于还发个微博骂我吗
想你了
想我发微信啊，还发博骂我
发了啊
我不是理你了吗
我知道啊
你也是
你是智障
跟你一样
我跟你不一样

雾艹你干嘛
你怎么这么速度
还发博骂我

你是妹子？
难道像男的吗
我以为都是兄弟
你是男虫？
恩咯
大兄弟

哈哈
搞事情？
什么事呢
没事瞎玩
狠会玩哦
没有看视频呢
什么视频
关于颖宝瞎看呗
在哪里，我看看去
群有
你发个链接给我吧

回复错了
虫儿您飞错剧组了
这句话话搞得我有点蒙
小姐姐，我还发了一条关于楚乔传的，但是没人点赞好尴尬，你帮我点个赞呗
那个？
就是没人点赞的那条
没看到呀
就是只有点赞三条的那个
微博有吗？

你不能什么
意思是他做不到击败她
哇，好像好伟大的样子，

这个？
是滴，蟹蟹虫子！
哦哦，啊哈哈
你人真好，咱们做个朋友互粉吧
嗯嗯
公司哈佛？这么流弊？
瞎写的

我知道了
处不处有那么重要么？在那个时代，诸葛玥这种岁数这种身份的男人如果还是处，那就太不正常了
因为楚乔是，在这之前我一直以为少爷喜欢星儿没有其他女人的
楚乔是一个自律自爱的女性，她只会把自己交给她爱并爱她的人！诸葛玥是贵族，家族对他的教育包括男女之事，贵族子弟一般都有通房丫头的。但他爱上楚乔之后，没有其他女人。他爱上楚乔在书里是楚乔长大岁以后，那时他已经岁了，古时候已经是晚婚的年龄了

楼有大家不要回复直接举报，这手段过时了呵呵举报！不要回复！
能不能直接删掉？
删了吧我觉得
删了
现在都还有好多虫子，你们都不带睡觉的吗
夜猫子
可以签今天的超话了
渣浪又出

到现在为止就看过楚乔还没看完
老司机
这真的是我看的第一本小说
嗯嗯我没说你

这篇一点尺度都没有
说出你的故事
你是没看过大尺度的小说么？
那你真是太纯洁了

章是好多我看的就多章
我是在潇湘书院看的，这个网站是作者首发的，多章
对对，一样

好像有一场床戏，不知道是不是星月的
有啊，就是剧照啊
听别人说不是.

叫啥在哪看的？
宜搜
是不章？
谢了

我看完这两张脸通红
我现在看到更高能的了，不敢发
我没敢发出来，怕有人举报我
你这一说我好方
好像最后楚乔生完孩子后还。我不说了

打死赵丽颖
你是嫌命长了
打死赵丽颖我命长已

原来是你天天晚上操场上虐狗
有么，不是吧
我下去的时候都看见了

好巧，你也是啊
嗯，咋两吻了，哈哈哈哈
哈哈

肯定是被你颖宝啊，要不然的话
不然的话
刚才去看自己的，你猜一下，我的是什么
有很多，你公布恋情？
我搞事情

我怎么没有
去热搜看看
刚开始还没有，

是我没错
丑拒好伐
图片评论
爱你么么哒强吻不适合你

我也有这是什么玩儿
愚人节快乐
同乐

豆角炒鸡蛋赵丽颖赵丽颖
鸡蛋烂了怎么办马上变成蛋炒饭
哈哈，太聪明了，蒸水蛋也行

我的天，厉害了
我还顶
哈哈，这个博是转发的哦
转发的也顶上去，

秀丽军小分队？黑团团员？是什么
哈哈哈你去话题看看黑压压的一片
我去看看

赵丽颖赵丽颖楚乔传你是片场最秀美灵动的精灵，你是战场最强大坚定的秀丽王，信仰与你始终如一，芳华不减初心不改，静候楚乔
卧槽你疯了你和这人有什么关系回这么多条
她是我
她可不想当你
是被你逼的
行行行，你说啥都对
才知道啊

赵丽颖赵丽颖实力演技剧星不给你助攻你咬我？
你这不是助攻了吗
意外
拜拜

也就你最会搞事
你这头像
等楚乔播出前会改的不要怕
看我头像
厉害了对不起我笑了

哈哈啊哈啊哈哈啊哈哈哈
嗨我在这看到我了吗
看到了，虫圈的逗比
是谁谁在叫我

空降了，第一件事就是把你关冷宫
为了所有颖火虫我不怕
支持你

你这个黑子每天都搞事情出套路
哦哟我和我头像一样黑你怕了吗
我好怕怕

你这头像
漂亮吧
漂亮的我都无语了
那就行动吧助攻

你头像很好
漂亮吧
哦哟

好恐怖，黑色大丽花首页净化好干净
加油争取把蓝可儿搞掉
蓝可儿视频下不去

那还得了？不准分心颖宝是俺滴
我的
晚上群里你和我打一场
我不打

互粉呗
好啊
比心

厉害
以后我们也要这样
太牛了看到中间心情好嗨
是不是觉得酷炫了无关年龄

你被带偏了么
羊羊羊
卧槽你是谁
羊羊羊，桑心
黑不溜秋的什么鬼
你不认识我了

黑团打错字了
太高贵冷艳了，所以打错字了
哈哈哈这个解释我服

套路
有这么先进的套路吗
从你开始

赵丽颖最美赵丽颖最棒赵丽颖好的呱呱叫赵丽颖
看我棒不棒求红包
一时想不出来

时间会告诉你，这个社会承认的终究是有能力肯努力的人，外在的东西可能能迷惑你一时，也许是一年也许是三年，可是一年之后三年之后，依靠外在而喜欢的东西终究会厌烦，那份浅薄的喜欢终究会逝去，可是内在的东西却是没有办法被磨灭的，你喜欢的那个人有多努力有多强，她一直都是那样，不会倒退只会更强
你打字好快
有秘诀

羊羊羊晚安
你咋不跟我晚安嘞
你现在睡吗
睡啊

我那只玩具哈士奇大版的
巧了，我也有，但卡在那了
心疼

哈哈哈哈哈哈哈哈哈
走开走开
颖宝没事没事，来么一个

你们去那里我就不用到场了红包都可以免了
不去没钱
不要谦虚

哎哟，你也喜欢看动漫？
这个前面剧情很赞
叫什么的动漫片
也叫夏洛特你有什么好推荐没
最近喜欢看动画电影，
是咯。电影好容易就看完了
海洋奇缘好看，
晚上可以喵一下。不过我还是比较喜欢看日漫

你就印了一张么
三张
一共可以发三次的原创
算下来，其实也就只有一张是印成功了的
独苗要护好啊
最好的在别人那我手上的还是残次品
在金老师那里噶
在李老师那
哦哦。是的我的也一样

水泥花粑粑
啥东西你说
就是那个水饺
绿色的？
对啊

自己还赞自己！
觉得自己说的有道理
还不睡
加班
可怜

早知道演唱会门票不卖了，咱俩一起去
哈哈哈卖都卖掉了
是啊就在福田很近的我把票卖给了以前一中的同学

羡慕你
每晚八点前可以把饭菜做好吃完洗掉碗筷，幸福感爆棚
哪天来你这蹭饭
在这呆久了现在越来越吃不得辣了，真丢赣州人的脸

你在说什么
你爱上谁了？
你未来嫂子。
我看哈来

第二张照片我不是很美
当初说美的也是你
不可能

胃口有我好吗
不敢有，谁对象都没你能吃
等我减下来瘦瘦的出现在你面前
外星人即视感
残疾

这是哪家的小美女
你们家的
这么美必须我家的

早安咯
嘻嘻，想你哟
么么哒

是啊！你真帅
主角确实帅
书叫什么名字
好朋友们

向团长致敬
两个团长，食堂爆炸，早餐也没了
是为了迎接我返校

城里人真会玩，老司机快带我玩一把，把劳资的意大利炮拉出来！
二营长快把老子的意大利面端出来给这位友军尝尝
吃爽了等会送你几门意大利炮。
老哥稳

面对面发红包
红包现金微信，各种红包方式
发钱就好了，不管啥方式
哈哈哈哈哈，在理在理

回复加油，不断进步，越来越好
可不是嘛，也祝早日成婚更加幸福
不急一起幸福

你可以用我的号去评论
你把你密码发给我
莫忙，我去看哈你看不看得到我的号，看不到号的话就把密码给你

不是这样的，这个可以设置
你可以评论？
说起好像我不是会员样

你竟然还要来气我
气死你
等我可以发图片了我要来气死你
来呀！气死我啊

我偷偷告诉你，我会员莫名其妙就有了，这么多年了，是不是有人偷偷暗恋我
应该是
无论她在何方

有会员该你歪
看肌肉男
看大长腿

会员然并卵
可以斗图
哈哈，你好可爱

我说你是神经病
管你屁事
咦勒妹儿嘴巴有点嚼也

流口水了负责不？
我也想负责我怕你家杨先生不干
他敢

怎么啦？
太多假期了。烦哦
放假，你们很忙？
不忙啊。就是很多假期啊。不知道干嘛啊。所以啊。就烦躁啊。然后啊。不知道干嘛好啊。
居然放假！约不

干嘛失望？
因为呃所以嗯。对。就是这样
这有什么有意思的词语吗？
是不是小学毕业了？
毕业好多年了！虽然但是呃

咱俩是校友啊
是嘛，缘分啊
缘分

厉害了我的哥
图片评论
污棒
争取成为有知识的文盲，有素质的色狼，有品位的流氓。

比如我
对的，比如说你
我比较逗比

最近感慨咋那么多
你莫说你把这个忘了哈
你有给我说过撒子吗
忍受我们发神经的人你忘了我不给你说了，你自己去看那个艾特记录
我这个记性也是醉了

歌乐山人民发来贺电
你勒个是哪一种耶
静如精神病，动如神经病
躁起来

只想问痛不痛
不痛、眨眼间就完了哦
佩服小姐姐

纹身好看耶
好久不见宝贝宝宝最近忙啊
对啊，准备一些搞活动的事情

第二张那个是怎么弄的
纹的
好看也
大写的喜欢

这个纹身可以，找个时间我们两仔细研究一下
没得空
由不得你

哈哈哈
憋笑
其实我不明觉厉
你也是哥

赶你还是差点
不差了
还是差点
谦虚

你已经忘记我了
忙得很一天
很失落你抛弃我了

啊啊啊啊啊啊!不痛吗？
不痛啊
好吧

我之前加加了个群就是自杀群，
你进去当卧底迈
我不知道怎么进去的。
难道你关注了抑郁症什么的

快发糖
你还没随礼呢！
干嘛搞的这么庸俗
也对！

搞事情搞事情哈哈哈哈
吓我一跳
微博愚人节也恶搞
大家被愚弄了

哈哈哈！你是在逗我玩吗？
节日快乐
同乐同乐
免礼平身，恕不奉陪！
你快自娱自乐去吧
宁缺毋滥

只是好人做好事一般不会发表出来，发表出来显矫情
现在的媒体也喜欢推波助澜
这世界。
就这样了
我们来拯救
哈哈！支持你

不希望！毕竟刚买完
你买的奇骏啊？
是啊
我特喜欢这款车，就是超预算了哈哈！
我也喜欢本来想买逍客的，但是发现还是奇骏好一点，两驱的.驱超预算了。
逍客有点小，还是奇骏好！价格挺坚挺，一时半会降不了。
嗯今年出新款了
全下来得小吧！
嗯差不多不过没到

桃花也快开了
咱们这比南方晚几天
何止几天北京都开花了
过完清明下一场雨就差不多了

好吃吗
味道真心一般
是你太挑是不是觉得排这么长的队值不得这味道？
不是，是真心味道一般，在南昌吃的臭豆腐味道差不多
店家听到一口老血夺口而出
好多吃过的人都说店大了以后口味差了不少，还是以前要更专注点，现在

人呢？
味道一般，但是真心想不通为什么一直有人排队
都是托儿
这次去长沙，也是不虚此行，原来长沙不过如此，他们有一帮掌握了话语权的主持人，无形中舆论造势不错，豫章兄说个人觉得不管是环境还是美食都没有南昌好，真是不出门不知道家里好

哟呵刚看见竟然又合照了人家还要看看看
给你看个腿
不要要看脸
你害怕几很给你私信

麻痹露脸为啥还要拿挡着
我手里只有我是想拿挡着的
买买买不爽就是个买
买到手爽一下就死了
哈哈哈哈哈抱歉老衲没忍住笑喷了
钱花的心肝脾都疼啊抑郁而死
我不信壕

羊肉串，想吃
大闸蟹配羊肉串，是什么感觉
试试
鱼羊配是真的鲜，蟹羊配呢？

翠花上酸菜
我这没有酸菜，还是上羊肉串吧！
要的

原来是你
你反射弧也是够长的
哈哈哈

又改了，都第三回了。
不觉得很有新意嘛
之前改黑马就认了半天。

我晕，骑.
你的关键字取得不对
遛弯

许魏洲
啧啧啧梦该醒了
哈哈

说不定
会哭晕在厕所滴，人家的电影都全国院线出票机买广告了
要来了吗！改天去电影院溜一圈
只是出票机卖广告，上映时间还没有排片

的你就别等了肯定是洲先发啊
哈哈哈沒人投一张同情票给吗
木有，毕竟有拖延症前科的人

不賭辣條可以麽我不吃呀！
你可以压其他东西
一頓唄，洲先

别杀生了不冷我也想养，可是周围人说让我行行好
要不，扶我起来试试？
噗哈哈哈，养点好养的吧除了绿熊和绿龟丸都好养

可能你只是站在纯粉立场上，其实很多也很支持洲洲工作，我们跟那圈不一样，我们纯粉多，不要那么在意，除了个别像精分大大那样的神经病，想想大家都是爱他的，除了爱的点不同以外，又何必让他说出伤人的话呢，明知道他很善良，很包容粉丝，不愿伤害任何一个人。我们现在也正在慢慢变好。
因为他们终究只是曾经的同事，以后交集机会也少，其实很多转为双担比较多，两个都喜欢也没什么，只是不要意淫两人非得有些什么，那就真令人难堪了。毕竟我们现实世界里，他两这辈子都不可能会有些什么的。
是的，这只是时间问题，许魏洲要争气以后纯粉会越来越多，要不争气和纯粉都会变少，无论如何瑜洲会越来越少越来越边缘化的，所以不必强拆。
对，同感，希望他以后纯粉越来越多

觉得不会说要说早说了感觉洲就是那种辛苦不会说过去了不会说的性格
不是说辛苦，你洲不会卖惨。但是他可能会日后提到大环境，光之影里有一句提了。
感觉再往后就更不会说了也许会说一句都过去了不知道
嗯，其实即使光之影里说了，不是依旧不到么，也是无奈了
不管是刻意还是真的不到粉的都这样所以没法没有那就只能学会无视了
嗯，我还是一直坚持在看到有开始犹豫的时候，选择去拉他们一把，一年下来，陆陆续续拉来了十几个，虽然不多，但是我尽力了
是的就告诉他们竟然动摇了那就果断一点不要两边摇摆

我也希望阿还是没有明确说出来
其实说了也没啥大影响，你看.的不是还磕得那么欢么，人家就当正主喜欢
.是什么东西
就是逆袭呀
第一部腐剧？我也不知道

明天请大声喊出你的爱
必须帮你哥加油
那你早点睡
好滴睡觉了
晚安我亲耐的

祖辉先生你怎么看？
我看你怎么看
来来来，带你媳妇来，我请你们吃饭
等着
你们夫妻两个。
收到

这是哪里？
云南
云南什么地方？

与画同在，一起环游世界
梦想能有一个一起环游世界的人，画画，写作。
我看你行

谢谢谢谢这个账号密码找不到了。最近在用这个
一年一个账号
没有啦
回四川了？
我来四川读书。不是回来
四川是好地方

新婚快乐
婚你个大头鬼
哈哈哈哈哈

亲亲
不亲不亲
自己要的亲亲给你又不要，矫情
又不是要你的，哼，自作多情
那你要谁的？
我要我喵的就可以了

吃早餐
在买早餐啦
嗯，我去公司楼下吃
通宵加班嘛

亲亲。
哈哈哈学弟你这样占便宜真的好嘛
难得有机会占便宜，发现了就必须占。
红红火火恍恍惚惚

早安
早啊面面
萱萱，起床了我
我快到公司了

喝不起
你这种穷逼，只能排队喝喜茶
说的是，我会努力的
我准备煮一壶尊贵的自来水

不耐摔啊！
酱紫吗
嗯呢！

我的也耐摔，裸奔了好久，从高低床摔下了三四次居然什么事也没有。
我摔一次裂一次
哈哈，你可能买了个假手机

越贵的手机大家越爱惜
不是啊，我见过从楼梯上滚下来的，从床上不止一次的摔下来，从桌子上掉下来甚至从楼上摔下去，都木有碎
我以前的也是不过也耐摔

啧啧！我要买的粉霜是不是出现在你首页了！
我怀疑我之前看到的双眼皮都是老四搜的抬一下眼镜
那你这么说我这里也出现了很多双眼皮那你关注下如果是美妆蛋还有手帐相关那就是我

又一次我手贱搜了不该搜的东西，淘宝一连给我推荐了好几天那个东西
哦，不该搜
不可描述

有道理，幸好我瘦。
活这么多年，都不知道胖是一种什么样的体验，你不觉得羞愧吗
我骄傲！

卢。同遇见好照片。
，我也是赣州的
实诚的

以前经常刷
我以前把所有能升的手机都刷了一遍
我以前看见能刷的系统都会去试试看，百度云，阿里云，腾讯，的但还是觉得好用
我本来想把升到.的结果卡在开机了
我也经常变砖的，有时候强刷进去的，因为分移动版等好多版本，即使刷进去，基带也没了，不能打电话
嗯有时能进系统可是用不了要刷来解决

这就是你装逼的理由？
不好被发现了
哈哈

观光团
没有碗小学生可以用桶吃爆米花啊
哈哈哈哈哈哈哈哈

不要告诉我这个残酷的事实，让我一辈子萌在鼓里吧
不怕憋死在鼓里啊？
怕！所以是萌在鼓里

你有酒嘛我有故事
我不听，我不听。
那咱们喝酒吧你请我
拒绝
友尽

有故事的同学
有故事的女同学？
没有女同学

我也想喝
朝鲜的酒怎么样？
你过来可以喝他们一国

来找我，俺家后面是酒厂。
你故事太多，不听
不听。滚

把该说的话好好说
你还以为他爱你，其实只有你多余。
满分

咋没看见杨比哎
他不会唱也不会跳
我阳就厉害了，蚊子不敢落他脸上，怕硌脚

豪豪，你跳舞来一段。
我不会啊，也没有啊。
我一直都觉得这个跳街舞机好帅，可是我也不会

我也想玩
这两个老年骚玩的这个嘛？
对啊对啊对啊

为什么你总是换名字？
因为我都不喜欢啊
你还是叫小伙吧

晚安
想再撑一会
那你加油哈哈

说了还做不到，好难为情的
做到了呀，你说微博会员算不算奢侈品啊
对有些人算的，对你不算,微博已经融入了你的生活，对于离不开的人就对它好点！

第二条你放不下
坐等打脸啊
是的

狗狗我不要
不要我拿走。
晚安

啊，原来你是慎独。
是啊。
我在微信上搜你，才知道我给你备注的是慎独瞎改名字
我貌似加过你微信，年前清理僵尸好友好像删了。微信号报上来，我再加一下。

哎哟？阔以阔以
我感觉我唱的好难听，毁了。
咋没声音？等会耳机试试
有声音啊。
听到了，哈哈哈，可以再放松点

这是什么主题，挺漂亮的，要钱不？
不用，一个桌面而已。
找不到
你百度一下氢桌面直装版。
要吗？
不用，一个桌面软件而已，安装上去就能用了。
噢噢谢谢啊
不客气。

哈哈哈哈
你的会被偷的
被你偷？

姑姑换水果了
我的微博尾巴很多手机的
羡慕可以接到那么多好手机
脸皮厚点你也可以的

侵图
这个是在微博找到的
撇的这么清楚

疼死你个鳖孙
你这样对我？
疼死我？
那不行
你说的

眼睛
没有眼睛的我
怎么感觉不像你了
没有不像啊，

这照片是你？
不然呢
厉害了。这个给你拍照的人挺腻害
是这样的
一组感觉很艺术的图片。
呦鸟哥都这么说了那就是还不错咯
那必须的。还是可以的喽
好的好的头发没白剪
可以可以

好喜欢你知不知道
不知道
你真是够了，来学校没
来了

别搞我，好累
感冒了
真的假的？那么好，走吃宵夜去
真的。睡觉了

我这将近两年都手机不贴膜了！不过戴套套
我这次的新手机没贴
现在的手机真没必要贴

这有啥好气的？我一直没贴膜
好纠结
别贴膜，影响手感

你不爱国
我手机不贴膜和我爱不爱国有什么关系？
你不爵士
我.

自己撕平
撕平了
手指好短
删了！

卧槽你两认识？
我们白天聊完晚上聊
？你说什么。我一句也没听懂。
智商堪忧

一点都看不出是的
真的不是的.
群里发的链接他领了然后
。什么群。吓我一跳。我还以为你们两认识。
小野的粉丝群

还有这么好看的地方？
有啊
好早，早晨
早哇

我也要
苏州，上海都没有只能有空去南京了，对了，大辉不是在南京玩吗杜小辉
我不认识他

哥，你买不，米应该还不错。
买对决？或者
哈哈哈哈哈雷军听了会爆炸

的蓝色我喜欢
确实那个蓝现在还很想要
是啊，非常想要

我们没有女朋友
我更没有
你怎么是个东西就开会员
微博啊？
嗯嗯
因为都想看下有什么特权

床还能站的下你
我瘦
我信你

说的太对了！
我有一颗减肥的心吃货的嘴
我也是同道中人啊

我也想要眼镜！
哈哈去配一副啊
有道理！我去找个框子！

愿早不愿迟
希望会早点
读了那么多鸡汤我还是愿意早点有那么一个人我愿意主动也愿意迁就
祝你早日找到那个人

来呀，造作啊！
你自己造作吧哈哈哈
略略略

这么像曹旭蓉呢
谁？
你不认识曹旭蓉？
我说谁像
你旁边呢个
啊可能是激萌拍出来的事

怎么就拍了这么几张迎春花的照片，不象话
因为只开了这个，还没全开，大部分都是花骨朵
你竟然这么认真的回复了我

丫丫你还在家呐！
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！号走
好吧我三月再走吧

负能量爆棚
吃正气丸
我有藿香正气水
知道你最近一吃喝
也给你整一瓶
那继续喝，多喝点
我决定改喝酒了
年轻人，起床做酒。哈哈
恐怖的时间点
哈哈，

哇偶
谁拍的啊
同学
你别忘了我们的约定
感觉去麻烦你。
没有啊，有什么麻烦的

睡醒了什么都好
说明还没有不好到睡不着
这都能想到，服

瘦的
男人好难，减肥好难
女生减肥也很难
你不胖！你最美！

最近咋都在看这个我刚看完日版的准备看台版的和泰版的
我都看过一遍啦就是最新翻拍的台版正在看没办法看一次少女心爆棚一次
我天天在宿舍嚎叫感觉自己还是个岁的少女
难道不是吗？偶像剧面前我们永远
那必须我每一集都要嚎好几次！
每一个版本的都能让你嚎叫无数次
他俩亲亲的每一集我都留着呢闲了就看几次！呀！我是不是暴露了自己
天哪你在说什么好害羞我听不懂
哎呦

杂能好好滴吗
哈哈哈哈哈你就说！有没有！
以后还是走仙女路线奥乖么么哒

哪个分店啊亲
浦东新梅店
好哒谢谢好吃吗
挺好吃哒
坐地铁是哪一站呀
这个我不知道诶，我们当时坐车去的，你可以查一下，就在陆家嘴

配一脸可以的班长
谢谢
不客气

点一波赞
哈哈，你还转发了
要不然呢哭晕在厕所
哭晕在教研室啊
要有勇气祝他幸福

春天到了，万物复苏了，又到了，
我还记得，那个暑假，你骑着电动车，带着云南的妹子回家
瞎扯，明明是贵州的

有就好了啊，还挑
一群汉子多和谐，来个妹子多不好
长得不好看就当汉子了啊

牛逼啊
好想去现场感受一下
哈哈哈

这个含酒精，而且我室友用了说没什么效果
啊这样好可惜这个广告简直心动
嘻嘻新垣结衣可爱！

糕糕那个是我回的！么么哒我
原来我糕那么无情！你帮我踢他屁股
他叫我那么回的
那摸屁股
好色情喔

你一定是为了阿开。
为了你啊
好啦好啦，朕都知道啦

遇見我？
不是你遇见我吗
因為剛好遇見你
哈哈好巧哦

什么？我也要。
发箍
那不要了
完美最近估计没活动你去问问

我看到了大完美的纹身贴！
你很棒棒哟
我们都很棒棒
哈哈哈哈哈

你们啥时候跑汉中去了
话说樱桃什么时候熟
从今天开始数天后就熟了
啊我要错过了
你要去哪儿？
回陕北
啥时候来呢？
月底
那你可真的要错过了
我.回陕北
那你快点回来呀

你有自己！
我还没去青岛玩呢，你就要毕业了
还有个月！
好，我要抓住机会了
清明你没出去踏青？
没有哦，在学校里呢！

敢不信
不要信，我自己都不信
我信你喜欢我
我喜欢你有什么，名花有主，还不如养只喵

我好像知道了一些不该知道的事
你敢说你没得红内裤
我没有红内衣

此处应该艾特，不过她基本不玩儿微博
我真的服你强心脏
其实落下去还是有点怕的，但是你们的尖叫比较好笑，就忘了怕了

来自一个人资狗的善意提醒，六级一定要考，能考好最好了
我想问问人资会不会问别人六级成绩是多少
会。反正我们公司会，所以我进来了是奇迹

完全听不懂跟不上节奏
听力太难了
日语课老师很腻害但是我确实听不懂
我都是注拼音了
我已经放弃
还挺好玩的

加油
心里告诉自己要学但是控制不了自己
争取刷到！
之前准备的情况下只考了四百二十几
不怎么准备比较好
不准备没去考完全靠猜嘛
六级主要是听力难嘛，猜的比听的对得多

今天的特别是因为思念家乡的明月和此时的你。
你就在家，思念家乡屁的明月。哼，学我
坏了。没看见哈哈哈
揍你

强哥这是抑郁了
一眨眼你就换了个头像
此事千万不要声张
有什么不可告人的秘密吗？
你别转移话题，说你呢
我没抑郁啊，有感而发，我没事儿
大上海对你不好吗！
不是这个啊，是一个朋友，他遭遇了不幸
什么情况
唉，反正就是不好的事情，珍惜当下吧
好了，自己在上海照顾好自己
我自己没事啊，上海一直下雨，唯独今天晴了点，结果我在床上躺了一天
出去走走呀，大上海夜景辣么美
不想动
你提前进入衰老状态了
这种天气就适合在床上

想给你点赞又不想破了我的记录就手动赞咯
你有啥记录
永远保持两个赞
你很奇怪哎
多一个不高兴一定会取消

呀！您来啦
呀，您不是出差了吗？
终于能躺尸半天了明儿继续
我一直在躺要不是中午饿了，我都不想动

对的啊，即使经历相似也没有感同身受！
是啊，有时候都不知道怎么去安慰，无能为力
我觉得可以选择陪伴而不是说话，选择合适的时候带着换个环境，看看世界呗
嗯，所以，什么事情还得靠自己啊

来上海我招待你啊
你走之前应该让你代购点娜扎同款牛肉干的！
啥样的，我让他们寄过来就是，很简单
淘宝涨价到飞起！之前块多！
这是新疆牛肉干，我在呼和浩特！
哦都差不多

这么快就走啦放一个枕头真孤独
我一个人还要放俩枕头我现在已经在虹桥机场了
还是你迅速的
坐了一下午飞机，屁股都感觉不是自己的了
是不是下雨了
外面有点小雨，应该不大吧，我还在机舱，没开舱门呢
欢迎来南方哈哈哈哈哈哈感觉我下个月会来上海
哟嘿

最后那是啥？冰羊肉？
冰煮羊啊
把冰煮化？不麻烦嘛
这煮的时候一直冰着，羊肉很嫩
酱紫啊
图片评论

她的手可以看出来，她很年轻，她的右半张脸是故意化成这样苍老的
化妆真这么牛啊
有个视频是化乳沟，瘦小腿，的你看过吗？
没有呀
你看了吗

已经没有了
从今天开始的
昨晚不是城管跟深圳三家共享单车开会，今天全部清理了

工资这么低？说好的最低工资标准呢
不是最低吗
你一定是生活在假中国
是平均记错了

这里啥东西我觉得没有我陕西的好吃
就是的，还是咱陕西好
是啊

也去见许仙吗
这不是杭州西湖
说不定人家梦游走错了

找家茶楼进去随便吃
吃啥呀
虾饺呀凤爪呀干炒牛河呀汤米粉呀，随便吃反正都好吃

那你还嫌我胖
不你不圆
那我是什么
健壮吧不知道
搞得你没看过一样

图二很酷
大姐，里面请，女宾一位
哈哈哈哈可以！

你俩都好瘦
吃不胖
噢！

老铁，厉害了
老铁，没毛病
么哈哈哈哈

看起来好好吃
一开始觉得还可以，吃多了就腻了
好了，二狗，你别说了

因为人蠢
真的是风筝垃圾，十几块钱的破风筝真的别去买。
小学以后再也没放过风筝
你买个好的风筝我教你玩。
不，让我以后的男朋友教我
现在就想秀以后还得了。
秀个屁，连个毛都没见着
你很猴急呀。
毕竟想要个好看的小哥哥
你变了，越来越像女孩子了。
这样才有小哥哥来
变了变了变了，玩不下去了。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈

卧槽，我们市今年才几十辆，我都没见呢，要到明年才普遍
武汉挺多的
我等着练车哈哈哈哈哈哈哈
为东营人民祈福。

这该不会是你的字体吧！
当然
字的感觉跟你一样！两个字
其实来讲你这个字礼哥我是喜欢的！
很好
你没睡啊！

看熊出没
看你
你这熊样
你出没了
话说你这熊就得有个熊样你这小老弟
嘘臭

好看
刷好评？要不来个买家秀
刷单鑫

来吃烤兔子啊
你吃吧，我吃麻辣烫呢
端来，我们仨吃香锅呢

然后贴一个漂漂创可贴，然后你可以去当女主角了
男主角是陈伟霆
图片评论
老白也行

你说，抹茶是茶嘛
是啊
我刚刚去百度了，确实是

嗯嗯，小黑永远在你身边
不要小黑丫
还有大雪人
说啥呢，听不懂
雪人，卡通片里的大雪人
卡通片是啥，不懂
老文盲不与傻瓜论短长

对对对，我永远都是
打洗你
为啥要洗我

我是你舅妈
来来告诉我大爷和舅妈啥关系
我想了一下是两个家庭的关系
哈哈哈哈

还有六天！
这才是半天
早点睡！

这大电视真好
我是放大了照的
那也好
咋，你也想看购物频道啊，要不我给你直播
我想要电视

购物频道我爸的最爱
千万别给咱爸弄网络机顶盒这个东西，我怕他买买买不停
不能让他知道有这个东西

微信抽奖是怎么抽呢
你有关注我们的公众号吗
有，但是只看到结果
那是你已经投票了吧

那现在，我们慢慢等她变长吧
感觉你说了一句很有哲理的话
傻儿子，等你的头发长长了，我就可以去卖钱啦

软化去吧，真心一开始超好看
然并卵我觉得我头发软化了也就这样
那就拉直啊
寒假刚刚拉过。
帮你吹头发做你男朋友

这样撩你会被抡成吧
无论怎么撩都会被抡成
看来想撩你得耐打啊

哇我来围观的有点晚了吗？好可爱的四只受不了啦
你来就好随时刚刚好
天气好好

选词填空吗，佳佳老丝，美丽的和熊猫力吗，佳佳老丝
终于来了个看懂题目的
还行，一般般吧

哈哈哈哈，我昨天做梦梦到你家知了了
我知道你梦见我了
没有你啊，哈哈哈

我也饿醒了
醒得早
睡到现在

瘦了好多
对，现在的我的体重，对不起那些年被我吃过的鸡鸭鱼牛
超级羡慕

好瘦啊倩倩
你是我的迷妹吗
没错头号迷妹

好久不见
似乎没见过呢。
你的李玉芬的妹妹
但是也没见过呀。

我已经把这个女孩儿脑补成我了
只可惜，现在我可以抓你，
我是个好公民

在哪上班啊，马上放假了还有这福利。
放假
清明节，周日到周一放假三天啊。法定假日啊。
不不不，我们并没有只给一天假
当我没说你就当不知道

我没在总部见过，但是感觉认识
下次认识认识人也可好
我想起来了，和王晓琳有点象

我依然那么可爱
你依旧那么自恋
你依然那么漂亮可爱

看着不错啊
快去吧，快去吧，隋唐
自己去好无聊

好美
花美人更美
哪个学校的姑凉
毕业咯

拍的不错。
谢谢
互粉来

咋了
辞职不让走
想给你留住吧
事太多

好多鱼
嗯，都是死鱼
沙河?

厦门已经这么热了嘛
你们去回民街了嘛
去啦有好多好吃的！

不对！是真暖和！
厦门这几天超级热我们正在买短袖
又有理由买衣服了！真好！

啊我昨天也去抓了明天去跟展总抓
我看到了感觉你需要一个智商高的抓娃娃小能手
嘻嘻就是你呀下次要跟你一起去！

啊粉红顽皮豹！
是的看到的时候就想到你了
你在武汉吗
嗯嗯

甜甜的小妹妹内心麻麻说怪叔叔给的糖不能吃
我是怪蜀黍？！
怪叔叔没毛病
强行没毛病

哎咦鹅你看看你点赞的那个微博啧啧啧黑丝制服啧啧啧世风日下
哪里有
我就是知道哈哈哈哈
大家都是成年人

又烫又染？
我上次回国烫了个头发
我见到的时候没烫吧
还没有是回到浙江烫的
有照片吗
只有第一条微博的那个
看得出烫了看不出染了可能我是条汉子
这个照片上确实看不太出来我自己也没看出来
我想去染个浅色过夏天可我又舍不得漂头发
有想法！

我也
你也无语
我也羡慕
哈哈

你上电视了。央视十三套军情时刻
什么时候，什么情况
就中午啊。中午央视十三套里面发布的网友留言，有你的
评论的什么啊？
坦克的。

出是出现了，可惜得不到
慢慢来，会有的
我说的是那个兔子，
泥垢了

我就呵呵，被你霸屏了
就是这点转了些活动，我还以为没人呢
吃烧烤上火，口干舌燥
多吃点就没事了

衣服好看你猜我是谁呢
哈哈哈谢谢不知道你谁呀？
一个小可爱

已经很棒啦
就知道评价一定有你。
好变态

我决定要你了
非常可以
你是那么多人的男神，我会被打
谁敢打你阿

打得真好
多谢支持
明晚继续看你打球，超爽的！加油下

你穿得多好看啊
老板娘你睁眼说瞎话
真的好好看不信你问问你同学

我在等待长发及腰
呵呵。不行咱就接一个长发及腰
还没有接过头发呢

你们要发模吗
你要来呀
你们需要的话，我可以，头发还没到腰
好呀需要时联系你

临上车我还偷了她一个蛋黄酥，后悔
还没吃完啊
剩了三个她全拿走了

这么久了才去？
发的晚点就看完出来了
我是说票都买了这么久了才去。
之前没有时间去

这是哪儿啊
开封的东京极地海洋馆来玩吧
看着不错下次去

你选这个图，画面里同时出现了你我和老黄，
最终，致敬你了
哈哈哈以后会嘲笑我的人又少了一个

天，很突然哦
地，那棒不棒呢
明天再告诉你好了

人不如花系列，我都没有体验过老板的座驾
你丫倒是回来啊
有情况哟

魔镜。也可能是我承受能力小。
我还没有看过有时间了看看
我觉得好恐怖。

大美鸟
看来我是个假人
说的对

你这是要熬夜
来来来一起我是觉得咖啡对我没用
那是你不瞌睡
每天都不知道在干啥
对呀，感觉啥都没弄一天就过去了
苦恼你一天在干嘛
不知道

我以为是樱桃
我俩意见一致
哈哈特别像樱桃

不愧是同桌傻
哦耶耶
说你傻你还哦耶耶
我以为你要说的是那个撒，字打错了
哈哈哈我估计你就没看清楚

确定是萝卜
多可爱呀
为啥我种不出来
也不知道人家咋种的这么小吃着就不方便
是的呢

你好，房间有吗？
必须有哈，不然我早挂了。
那还有行李寄存服务吗？
当然哈。

你好！号有房间吗？价位多少？
你好还有的，的都还有的哈。你可以加我微信，
好的谢谢
客气。

你在说逼.
不用睡觉么
不用

明明是有窗户还说的那么文艺
哈哈。你毕业了？好久没有看到你了。
快毕业了，月才回丽江

还真是
为什么我评论不能带图？
不可能
这用得着骗人
图片评论
那我的傻了

是的，我这有豆浆粉
我这有洗衣粉！
那点来

有钱人，都逛超市。我这穷人只能不下楼！
穷人只能逛小超市，有钱人直接苏宁淘宝京东到家
那也不送到家！

你是荆州的？
是的
一直以为你是浙江一带的啊！

没有？今天的
沒有，不好意思
谢谢

砍手.
你太暴力了，跟你的甜美长相不符
反差才萌好吗我长这样.

我不互粉的，不好意思
好吧，可以知道为什么嘛
没有原因。
好吧

这是去年今年都胖成了
知道就行
从你嘴里没好话

都这么瘦了，
哈哈，有肉感，
都被嫌弃了
哈哈，嘴上嫌弃，心里美滋滋，

本来就很瘦
这是去年夏天的照片
哇，胸大诶

你怎么没把碗也吃下去.
吃太饱了，所以你懂的
谢谢你放过这个碗

吃饭也太多了吧
谁让我瘦呢
你说这句话良心不会痛吗
不会啊！大实话呀
怪不得你在变胖的道路上越走越远了原来学会了自欺欺人啊
下次见你你再也不是以前的你了已经胖成球了
你给我走
你怎么这样对我啊
说我胖

一般可以找找关系，派出所里有人的话。还有就是把狗狗的购买金额开大点，找家宠物店开个发票。就说这狗买来得.千，达到立案金额。唉所以不能把狗放在外面不看着的
早知道就说贵点，我还说朋友送的太傻了好想扇死自己。我家小狗平时很难抱到，反抗起来很厉害，当时就在邻居家门口玩耍和往常一样，我妈也没注意，偷狗的趁小狗和邻居大狗玩闹时趁其不备急忙抓抱走的
唉找找关系吧

有空来坐坐
吃过好多次呢
欢迎关注

去你家了？
木有，在电视上。
不错！
嘻嘻，好像艺人还会喜欢我多点。
那必须的
哈。大牛尔康。
别闹，最近中什么了？我最近没参加，也没开
你没看我也没怎么参加么。
没太注意啊
也对啊。你咋会注意到我。
卡萨帝家的是啥
话费。剩下的要积累，我就不知道是啥了。就给我了一期啊。再参加就不给，好多明显是海尔员工。
那就别参加了
最近也是忙也没心情参加活动
莫非你俩要娃了？
没，工作比较忙

这是什么啊？
有我微博的啊，嘻嘻，可以看看，不过微博还是叫的时候
有你微博，意思是你写的内容吗？我正在看呢
恩，嘻嘻

呢称还是
是今天别人说，我才找出来，本地的就算了，上过春晚，还有一个京东首页，没有图了。
感觉错啊！
错？啥意思。
少了个不，看来该了。
哈哈

冰凌你看昨天的漫画了吗
没有，最近在忙考试
看着好心疼心疼我王子

等等我才发现咱们置顶谜之一对
因为我是山寨的你置顶
你弄的比我漂亮多了好吗也比我丰富啊我看到好几个我想放塞不进去了的
可我的只有白边框没有背景图呀，我觉得你的带背景图很好看诶我全部搞完发现只有八张，为了不逼死强迫症我又强行加上了中间那张卖萌用

看到了可爱的肖骁和我哥
这么些年喜欢过的人都在这儿了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
木鱼宝宝最可爱了，真想让子遇攻了他
哈哈哈哈哈哈哈哈哈我同意
首页掉毛好久了，寂寞如雪
我们去找找猪吧
哈哈哈哈哈哈好的，猪在哪木鱼就在哪，问问木鱼我毛在哪，谁让苏三省跑丢了
一切都是迷
掉毛的日子重温完了子遇木鱼，轮到素水了
大家都只能重温旧毛了
心疼大家

厉害了！
要是张博参演就好了。
是啊，有点可惜
就真大火了。
真正的好演员都是戏红人不红，我觉得他已经很好了

飞机啊
飞机能飞个小时？
我说你特么坐飞机回来。这特么智商
飞机不给报销
还给报销，真好
但是遭罪呀，个小时呢

三天三夜？
诶，那个雷锋号最晚一班几点的，我明晚点吧才能到
那么晚没有雷锋号你可以提前预约一个顺风车
好吧我滴滴看看

我昨天做梦梦见你了
梦见我啥了
梦见你要打我
然后睡起来刷的第一个微博就是你
你在哪里，我害怕一会碰见你要打你

我最近都是，点才睡
打你奥德国时间不要和大中华比
真的，我是说这边时间的三四点
厉害了在听隔壁性生活吗
那倒不是，开黑呢，你懂的
我看你玩芈月了真的不如我哈哈哈哈哈
先别急，虽然我走位和意识有问题，但要不是延迟太大，有时候还卡的话肯定不是现在这个样子
好好好我信啦

受不了了就回去哈我不嘲笑你的
你们宿舍还不如我现在的宿舍呢
图片评论

你不是来西安么？不来了？
前两天都去了，然后家里有事又回来了，过两天再去
那你还是

宝宝，不要想太多
今天有好事发生
有毛线
你过来，我要用我的小拳拳捶你胸口
人家怕怕啦
不要怕，我会温柔的
你那跟男人般的大手我怕你把我打残
你他妈，过来受死吧
小妹妹，来呀来呀
别着急，等我
等你呢呀

哼哼哼叫你一声你敢答应吗
上铺的兄弟有点猖狂
我网慢又能猖狂到哪里
黄土地黑土地吃土就吃好土地
缘分到此
我要一直看着那个圈圈转啊转加载中
可怜，我要准备睡了，头疼，你也早点睡
晚安
安呐

想哭死，刚坐上车
没有挤死我也是可以了
我是一到学校雨可停了我也是醉了！
哈哈哈哈，我在郑州的时候看着就不下了

是哪辆车，我也去挤挤，还能瘦！
弟弟，你没有觉得我回家一次就瘦好多嘛
哼，反正这两天我瘦了，刚撑完！
来电了嘛？弟弟
没有！一点儿都没有！
我也所剩无几！
可怜，我在等十路都过去三辆了，还没有
据说人很多！昨天有人等了辆车都没挤上去！
我终于坐上了

那你手机这一天咋过来的
我昨天晚上没充电，剩了，然后充电宝有，充了手机到，现在还扛着呢！
厉害这能扛一天
因为省着玩儿呢！

哈哈，我胖了今中午称的，.
还不行嘛！
弟弟我个子矮啊腿还是粗
你还可以啊！

所以你要回来了吗？
是啊，不过我没有票
你没买上？那怎么回来？
如果能进去站就进，进不去再说吧
可怜的娃儿！宿舍停电了！
下雨了洛阳下雨了嘛
下了，小小的！
家里也下雨了，你同学走了？
嗯嗯，昨天晚上就走了！你带伞了吗？
没有，我还在家呢，不想带，我家的好像是那种大的伞，不能折叠的
就像我的伞一样！
是啊我不好携带
嗯嗯呐！下的不大离别带了，我们昨天在龙门石窟下雨就没打伞！
哈哈，果然去了龙门石窟
不去都不能说来洛阳了，哈哈哈，龙门石窟现在票价了

我梦到你了
天呐！日有所思夜有所梦！你那么想我啊！
哈哈哈，是这样嘛，今天没有太阳不能说梦到了什么
那就等太阳出来再跟我说

为啥不给侄女的头发好好扎一下还是因为你笨
昨天扎的，今天没有扎，我嫂子忘了，我不会
摊上智障姑姑也是不幸
你总要担得起下不得厨房上不到厅堂的名
我认
爹爹明天带我一起去上班扫墓
你已经永远失去我
狗子难道明天不去了？
去啊，明天走
狗子还是要见我
拒绝了
哈哈哈哈，我没有票

我看见有人穿短袖了
还穿了个马裤
强的很
哈哈，有人就是热回家了嘛
在家呢
明天走
后天走

偷偷问你一下骚退了？
我可能吃了一百只咕咕鸟
吃太饱
因为肚子一直蜜汁咕咕叫
你就是吃多了
明明就是炎症
为什么？什么症

老公日常屁
我我
我我

你睡的更晚啊
昨晚是不是做耳环做到那么晚啊
嗯嗯
生意这么好羡慕！

米也是买的
赤裸裸的嫉妒
呵呵

完全看不懂
结合漫画看
智商太低了

高洪波说辞职，是足协和球迷对他的压力太大了，出线进世界杯是强人所难，如果不是他站出来，国家队连踢十二强赛的机会都没有。
我感觉他现在被架空了，用谁和不用谁不是他说了算，他现在离开也算是一种解脱！
不要说高洪波被架空，如何一名国产教练坐在国家队主教练的位置上，成绩不好被架空是正常的，

照相机里可以调出年月日吗
可以吖
请问要怎么调啊谢谢
在水印那里，点开相机找到滤镜，在左下角有个水印和滤镜，在那里直接有水印，不需要下载其他的水印相机
太感谢了！那个我知道，但是它上面有字，我主要是不想要那些字，因为工作需要照片上有年月日。
那这个方法对您有帮助吗？
有的谢谢

为什么一开移动网络一会又一会没有流量根本用不了
它这是在搞事情先重启下手机，看下能否治疗它。
都已经重启次了还是不好使
不能使用数据网络时，状态栏上具体是怎么显示的，可以截图私信小欧看下。

完了我加完密想关闭不会了
教程里面不是有写嘛
找到了，吓死宝宝了

为什么打开应用不能同时下拉通知栏，还得重新退出去才能调屏幕亮度什么的，太不好了
不科学吼，使用的是哪款软件呀？建议重启手机后再试试
还是不可以啊！我用的就是啊！
是所有的软件都是这样还是个别的呀？试试在设置其他设置应用程序管理清理软件缓存再瞅瞅吧

玩图
是不是四张图中间能无缝拼接的？
嗯可以的
好的谢谢我去下个

简拼
我有但是不是特别好用我就想要四宫格中间无缝拼接的那种
天天图不可以吗
那我下个试试

底侧的数据线插口有问题，充不进去电，更换需要多少费用？
心疼，陪伴多年的机友居然生病了可以有空去当地客服中心检测咨询下。
多谢啦

有没有可以给录像加滤镜的
回来我淘一下
软件

我是来看评论的
是吗？
当然

亲，哪个比较好用呢
我也不知道基本没用我一般都是直接用的自带美颜效果比较真实吧这些图软件图不懂使用太累了下载着放那占内存的
哈哈哈差不多，多了反而不知道用哪个了，也懒的挑懒的用了
是的多了反而不懂使用羡慕那些图达人
是的呀，照的好不好看没关系，会修图就好，不过自带的美颜效果也很好的

加班熬夜的宝宝给你送来迟到的生日祝福
哈哈哈哈你这微博名儿换的。谢谢！
不敢用真名了，容易被视奸，太可怕了

哪有热死我了
看来是我不经凉。我的真的要跪了
我刚才是穿着厚外套走在太阳下还提着重物

你该后天才出来的
提前来看望你
我在你后头
墙里的？
半夜吓死你
图片评论

你现在越来越皮了
哈哈哈
皮而不瓜
这是个什么鬼哦？
你去搜索大司马
这样嗦

五块钱听说能买个这哥们儿买贵了
心疼我亭
唉我那时候还不认识这哥

少女心爆棚了哈哈这大眼睛
是啊！超级少女心！难得有国漫这么少女的
带我去领略领略

不知道哪里有这些表情.
感觉是后期自己画的
有可能专门有人画的
节目组

抵死
吃蕉
广州见

我只记得倾城四少
我是因为看了当年的好男儿所以印象深刻，我最喜欢的也是倾城四少
倾城四少只爱李易峰

中了挤点带我用
呕一巴寄给你，他家东西网评都挺好滴，你可以看看
我有钱？

要少吃是不是
都说我胖了
肉肉的才可爱我是这么理解
不可爱

网红
说笑了
不敢当

这丫头片子跟我回家吧
哈哈来带走吧
先好好寄存在你那
存跑了可不管
那不行。而且你舍得她跑嘛

我的宗旨就是，看见好看的，统统都打劫！
这个真的交不出了，真的是自行研发的，钩了拆拆了钩
我不要解，我要这个成品
你我太天真了
哈哈既然叫打劫嘛笨蛋
以后一定放聪明点

你还会用秒拍
这不是我录的
我就说，声音都不对
谁知道谁录的
可能是青儿录的吧
不是

你纹身了的
你要不要看这么仔细啊
没有嘛感觉你把我说的好猥琐

莫名戳中笑点
你看到大宝了是不是
知我者，兔牙也

是有要不私发给你
我也要
私信私信
早知道我就放那张露点的了
私发给你们吧我微博会员被我取消了图评论不了
我私信你
我发给你了已经
谢啦

我对的白爹系列印象深刻杨洋三生三世十里桃花杨洋夜华杨洋一武绎林动
白爹系列我有全图
哦我知道，露点的那张当时是，印象深刻！当时没好意思存，假装自己很单纯
现在要吗私发给你
我是正直的毛！不是狼毛！谢谢私发
私了
靴靴

三到无穷大妈呀，突然发现微博艾特错人了。
这个人是谁
我艾特的时候就直接搜的吴珊，出来一个吴珊我就以为是你了。

哈哈哈哈哈居然是广告
哪里是广告。
下面那个评论啊
这个广告也真是莫名其妙的。

买过几双鞋不错的
要越做越好哦
会坚持下去
多点福利哈哈哈
必须

求抽中，上次我同学就中了
中不了
就是我中

你竟然起那么早
你居然醒了
我下楼挪车呢，现在刚躺下
哈哈哈
你干活儿呢？
是的，有点不专心哈
专心追星就行了

怎么弄的？
微博自动的
我咋没有呢
你搜搜头条
艾玛，你几点还不睡觉
那不不上班吗今天
所以可劲嗨了

这是小哥哥什么时候被拍的啊
之前的撕人定制呀
哦想起来啦好久之前看过了记得好像有谦谦吐槽小屏幕的片段没想到还看这个

小姐姐好！
小哥哥也好
图片评论

哈哈哈，偷偷秀
啊哈，我还需要和你报备诶
啊哈，不用呀
真是看不懂你的表情，再见哈

天呐刚刚我舍友刚叫我听歌识曲完这首
心有灵犀
我起鸡皮疙瘩了刚刷完你的微博她就叫我听歌识曲

然后你就发现你胖了三斤
刚吃完鸡蛋仔又在某蓝色外卖软件上点了一份凉面，一份土豆，啊，想想就觉得好饿
每逢佳节胖三斤，胖三斤，快胖
胖的快瘦的也就快
你走你走你走，走开走开走开，拉仇恨，哼
亲亲抱抱举高高
哼，原谅你，再来一个亲亲抱抱举高高好吗
抱抱亲亲举高高转圈圈

最近被这个大叔圈粉了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
那种一本正经的流氓气息真的好戳萌点
对对对，萌这种一本正经的耍流氓的攻还有不能发表情包了好难受
你不说我还没发现
好像微博会员能发但是我的今天到期
腻害了大兄弟，还是微博会员呢
送了一个月，开了一个月今天到期

没有，快滚
告辞下赛季我的人生只有散排
为了留住你也是用尽手段
我的炜啊赐我一个宣我的苍爹吧，我保证不作不闹超正常

有优惠券就是任性
其实我木有劵的时候都经常去啊
可以的可以的

要吃
叫你来吃你说你牙不能吃我能说什么呢
什么时候？
上次叫你吃东西你忘记了

我也不清楚啊还没机会去探呢你离得这么近可以过去碰碰运气
然而最哭笑不得的是晚上一上微博居然看到今天有狗仔偷拍了尧尧
对赵五儿居然拍到了尧尧

好羡慕你竟然可以去横店。虽然没见到尧尧。但是爱尧的都懂得。张智尧张智尧么么哒！
嗯嗯，这次来横店也是临时的决定，真是很想见到他今晚回住处前还在他酒店外面徘徊了一阵子，心情还是很复杂的唉，之前粉爱豆顶多就是去看路演场什么的，还从来没这样追到酒店过，毕竟一大把年纪了，真是害羞
爱尧的是无法控制的。不由自主的。张智尧。张智尧

花花太美啊
人比花美的楼儿
求这些原图。无水印，么么哒
原图在清理内存时，不小心被删掉了已经抓狂了我
心疼你
啊啊啊啊啊啊

前几天做的花花个人视频，我今天给删了，准备回炉重造
那个可以啊我看了的！
太短了，重新做个长的
花花要多做些，画质要唯美型的，我已准备好硬币

折颜上神张智尧张智尧谢衣张智尧出道二十周年嘤嘤嘤花花美如画
那个把花花和师尊留下！尔康手
不行，我就是拼死拼活也要把师尊拖走
三叔有话要说
完了我忘了我脑公没事三叔会理解的，谁还没有个梦中情人呢
把师尊留下，你脑公带走吧！
既然三叔给亲亲惹，那我就捂脸拖走他回家该干嘛干嘛

花花是初心
我的初心是尧尧的杨宗宝！但却是花花让我从此深坑的下去的！
小的时候眼瞎，我愣是抱着动画片不撒手，没看过宗保初中第一眼看到花神就惊为天人。
站上有尧大的《杨门女将》系类！颜值巅峰期！去补吧
我不敢看，去年手贱，补了宗保万箭穿心那一段，哭成狗，之后再也不敢看宗保

张智尧王牌对王牌折颜上神张智尧张智尧坐等折颜上神！
一起搬板凳等吧！
板凳已准备好了！
瓜子也准备好了！来一起嗑

真的能如游戏中死的这么委婉也知足了
休假时已经二刷动画版全集的我，这是在找虐啊
只要不像阿乐那样的结局就成

够仙，够美，够帅，气质也够好，反正什么都好，深深的俘虏了我的心
尧尧有毒
他本身就是毒药，中毒的人基本无药可解

最后一张暴击心脏
我也没见过
你说青岛哪能遇到他？不知道这孩子拍完戏回青岛不？还是说拍完就满世界得瑟啊

特别喜欢张智尧，一个从小喜欢到大的人，从小就超级喜欢杨宗保，后来师尊出来也是帅了我一脸，现在非常期待谢衣。
我就是宗保开始知道张智尧的，然后，从花花开始就落水了
那你落水时间还蛮长的。想说还能拉得起来吗。呵呵
那个早就沉河底了

又放师尊出来！
用力按住
你完了，来晚了，师尊已被窝祸害了
你啊
红太狼夫人，泥嚎

禁欲系的师尊，更吸引我肿么办
还想捶小拳拳
师尊胡闹！

师尊最帅！来自十十十十五五五五字评论
谢助攻
客气客气

张智尧我的初心啊！帅帅的
师尊真心好看啊
尧大美如画啊，堂本刚，杨宗保，花满楼，楚留香，紫胤真人。
尧尧的古装都是开了挂的帅啊
古装美男第一人啊

文案凤！
宝宝这是歌词
我好像暴露了智商
不，是我暴露了智商
悄悄地咱们当成是自己写的

恕我了。可能我不算真粉吧，宁愿不见他也不希望他被打扰，那些狗仔多半不怀好意的，现在只庆幸他不是女明星，否则又是一出大戏
嗯，被偷拍总是不让人愉快的事
想起之前的事情。每次看那些八卦号说得多么冠冕堂皇，打着揭露某某真面目的旗号，都觉得连对人基本的尊重都没有，谈什么正义，不过是消费别人罢了
不太关心那些事，我只是一个唯粉，只希望尧尧好就行
是的是的，我也不是的粉，单纯对一些事看不惯罢了，在你这里吐槽了几句实在抱歉，也希望他不要再陷入什么纷扰了
没事啊，不算吐槽，我们只是希望他好
谢谢理解

张智尧你被名侦探偷拍了你知道吗
好纠结，一方面想看到他，一方面不想让他被偷拍
想看到他多一点

把封妖借你玩两天
那太暖了我插不进去
来给你爱的涌抱

那我哄好老头给你剪个苏紫吧
老头
昂我老板
不是老头是祖宗啊

就是那个被吴京打得很惨的警察？
是！啊！
那一段武大还是在我幼小的心里留下了阴影
也给我留下了阴影我都没敢看全怕被吓死

没错！太好听了
同学十分惋惜没能听到
让他们遗憾一辈子！

这个好帅啊
帅到飞起
就这几张皂片看，像是尧亲做的一样
我也觉得，像个安利神器一样好么
那你的盆友们喜欢尧尧的蜜汁口音不啊
那必须是特别喜欢啊，都快笑抽了都一个个的
每次我都会跟着他一起用迷醉的口音唱出来无法自拔

问情诗是我唱必点的歌
对对对也是我必点的！真的超级好听
这首歌情感很饱满啊，四不四啥的，许慧欣不也这样唱的嘛，挺好的
每次他俩到这儿我都想跟着这样唱，不过尧尧唱的是真的挺好的
对啊，唱的很深情，难得

拉仇恨啊
嘿嘿嘿嘿嘿，有生之年要纪念下！
好多人羡慕嫉妒你被翻牌了还是两次哼嫉妒深深的嫉妒
摸摸头

无条件支持米萦
等我收到錄音帶就搞黑幕活動了
有我份吗
有啊，親友轉，紙條抽，亂轉的不在我紙條上，就是任性
過一陣子買了雜誌內頁再抽

呜呜，看不懂繁体字的我很是闹心。一个字一个字猜是什么意思
两个重点，第一，傻米是我的，有意见欢迎取关，拆我直接拉黑，第二，图不开放任何授权，其他图可以有条件的使用，大概是这样
你做图片用的什么软件啊？我想学学，嘻嘻，告诉我一下呗，谢谢了。

什么什么？懵懂，木有懂，什么情况
就講一下規則，讓不喜歡的趕緊取關啊
就兩個重點，第一，傻米是我的，有意見歡迎取關，拆我讓我看到，就是永久黑單沒情可講。第二，關於我作品的版權我已經說清楚了，以後再有人亂來的，態度不好我就掛出來。
还好，我喜欢的是宁萌尧吓我一跳

黑幕
看到調戲兩個字沒有
害怕抱紧我的小木

美的还能不能睡着了，抱住我家索索，我是水水呐张智尧生日快乐
哎呀，水水，么么
找到我索索，抱抱抱住
早睡哦，水水。
嗯，索索也是哟，晚安女神
哈哈，晚安，水

张智尧生日快乐张智尧出道二十周年憋说话，吻我
我说红香
我已经上了

面面
我就是翻个身接着睡，面面。
好，接着睡

要不你写写白真飞升上神的情劫
会有的
来个第三者虐一下？
第三者应该喜欢谁
这样，真真喜欢第三者，第三者不喜欢真真，真真日渐憔悴要死要活，把折颜虐得不要不要的，然后来个霸道的床咚表真心
不不不不行他们是不能变心的！
有个大前提嘛，真真失忆了

尧家的糕糕突然更文
突然开虐
我并没有忘记我就是为了虐才开的坑

我也好难过抱抱
我每次都安慰自己还有机会还有机会
我也是啊
对吧不然还能怎么办
顺便说一句我觉得韩非和张良都很帅
而且非和尧都是那种正经男神不正经逗比类型
看秦时的时候喜欢张良天行九歌的时候喜欢韩非都是翩翩的佳公子
对都是帅的

蓝瘦香菇
可能只有抽三百人的时候才有机会吧
万分之一啊
没事没事现在运气差以后运气好

该不会是你要揍他吧？
啊？我哪打得过他
我还以为是你要揍他啊，我还打算给你摇旗呐喊呢
你上
为毛是我上？
我觉得你很想揍他
说实话我一直有这想法的！打不过他啊
下药，就打得过了
你来用啊！
你方便
我不方便;
你至少比我方便

这难道不是皮痒了吗？
没有啊
这是吃了药的情况下
因为很嗨啊

看到这个我想到了他们的情侣老大爷白背心
背心那个好显胸
对啊对啊。可惜他现在都是把自己裹得严严实实的。啥都看不到了

你去吧，七童没时间陪你
七童我正抱着呢！渣浪居然取消了发照片的权利！
瞎说，明明在我被窝

花家不愧是江南首富
是哦！上神的十里地都是他家给批的
哈哈哈哈哈，成七童
对，就是这个意思！浪了一天，实在累啊！
休息休息，睡一觉，然后把七童出来话说，粉了三岁以后，我都打算学了
三岁会逼着你学会好多东西！慢慢来！
我以前看视频，看的再怎么激动，都没想过自己剪视频。结果，粉了三岁的第二天，我就下了个剪辑视频的软件，打算自己开剪了，深切的体会到了，各位大大的不容易
站都是大神！剪一个剪集出来不知道要看多少个和多少遍电视！

七童在我这
我说我找一下午。，交出来！。
尧尧你拿去，七童不行，他正给我暖被窝呢

不要指望他们出来了，他们已经不要我们了！
这可由不得他们！我们是说要就要说不要就不要的人吗？！他们想的美！死贴着
就是，张智尧的女人哪有那么容易认输！

我都没吃到过
什么时候想吃
什么时候都想吃！
那再有的时候喊你来吃！

你，六点多醒来干嘛？！
醒来休息一下做下一场梦
好样的，棒着呢！

不如做个智障
做不出来你
这个做不是那个做
知道是哪个做了

真的假的哇塞
真的
啥时候谈恋爱了我都不知道
已经不需要知道了

卧槽？你也知道这个!壮哉我大神
知道咋了
略略略

放假啦？真爽
是呀清明扫墓
珍惜现在的时光，宝贝
的毕业投奔你哈哈哈
我是搞装修的很累啊

在家想你
我承受不来
哈哈哈小姐姐去银泰么

上班上班上班
为什么放假还上班！这不科学！
服务行业那有节假日休息的呀
摸头

张公山爬山去
我猜人多，去了来张现场图
好嘞估计爬到半山腰会累死！

放假啦还不拍套写真，亲爱的们，风里雨里我在台北莎罗等你哦
广告来人拖走
要脱哪件你说

平哥好
好吧，又一次上微博了，
突然发现有登录窗口，不用专门下载。
厉害啦

呀突然发现你会员掉了
现在又有了
你竟然级！

你有第二集资源么
优酷会员可以看
没有会员我去问问蹭个

这是哪里啊！暨阳路吗
白塔湖
白塔湖在哪里
店口吧

你那是第一场玩了玩第二场。玩好了回办公室，又撑又困身上又没钱，懒得回去
呵呵，秘制小龙虾才吃了三个我就回去加班啦
你不要随便回复我，没看到我是会员啊，尔等不过是屁民

坐路公交车到哪站下啊？
到东瞿路下，然后坐大巴车到桃蹊农场。
谢谢
不客气，桃林很美哟

不常见哦
像不像腰果和洋槐花麦饭菜？
但这个煲汤特别好吃

这病不定期发作
要么就消失要么就话唠。我怎么会喜欢上她的
可能你也不正常吧
不正常我也认了

最近我咳得要命，送个炖雪梨来吧
好啊！過來，我請你！
求关爱
抱抱你親親

小姐姐哭一个看看
哭给你看
乖啊下周带你看音乐会

扬州？你是扬州的？
不是，我在北京
好吧，我还以为你是扬州的呢
哈哈，其实是清明放假去玩
不会是想来瘦西湖吧
烟花三月下扬州。去看人间四月天。
好好欣赏
我们的行程安排是兴化看油菜花，瘦西湖，何园。
你玩几天啊，去兴化来得及吗
一天半。应该会比较赶。
我觉得也是，扬州到兴化还要一两个小时呢
到时候视体力而定吧，只要在扬州吃开心了就好
对，吃乃人生大事
哈哈，是的，是的。回来歇两天就可以看见笔笔。心情现在美极了！
可惜我见不到
可惜了，不过应该有直播
说的也是，但是直播毕竟不是现场
有机会来北京一起看现场，欢迎
必须的必须的

你是扬州的？
是的
太棒了，那给推荐推荐美食呗。
东关街里面有很多的小吃

瘦了没？
好像还没有
我胖了十多斤了
夏天要来了啊，你该面壁思过了
我现在都不敢照镜子
真的不忍心看见你这样，三胖，表这样下去了
我要控制不住我自己，不会让谁看见我哭泣
装作漠不关心你，却无能为力

厉害
无业游民，厉害吧
相当厉害

腻害啦，准备去哪发展
别提了，马上就是无业游民了，对了，深圳有什么好玩好吃的地方，求推荐两三个
顺德潮汕有好吃的

抓个爪，我月底
好呀，新的开始，都加油了
一起加油，！

你要相信你是欧洲人
她家的好像是一整套不拆卖。有时间我去找找哪家有，实在不行过段时间去找布料定做好了
嗯，可以的

难难难难难难难
给宝宝玩具玩，应该好带一些
那要是麻麻肌肤更润滑一些是更好玩

又在骗人了，老板在后面看着你
吓得我赶紧看来看床下
床下有人吗？
没有
那实在太可怕了
那确实是太可怕了

厉害
老板是骗你的今天不上班
我在家躺着呢
对对对我也是舒服舒服舒服

收起来啦
收没有要买买买
听我家宝贝的

我来拉低下中奖率
谢谢老铁
老铁，那你就抽我好了
把我给你可以用小号过来玩

发钱啦
发钱
一不做二不休的就发钱了
也不知道发啥就钱吧
有钱就是任性哇
快来参加

这个弄的好有创意。
可以来参加
弄一条，给同事发过去。
帅帅的我爱上帅帅的你

给钱就玩
别这样毕竟我们相爱过
爱过你
所有钱没有我们的爱重要
多说不要说，结婚吧

你开心就好
洋参
不要叫我洋参

红包
都有别急活动持续天
冰淇淋要唱千年等一回了好久呀
不久够我们相爱了
好滴小明哥哥在搬酸奶砖，妹妹等你

真的么
当然真
今天真的是真话劫

好喜欢那个滤镜但是不会用呀
哪个滤镜我教你调
我真的是图白痴好喜欢你那个感觉

真的很软妹
突然变得很娘你是不是不爱我了
不娘软死了嘤嘤嘤爱你
哈哈哈哈哈男女随机切换

哎，我最近也在找店面想開店，就是還沒合適的店面，煩
你开什么店呀
花店
我熟悉的这家花店就还不错老板去外面学的插花和包装以前就有一家老店在市区开了分店在大学城我上次也在他店里拍了一组照片他要做成一边咖啡甜品一边卖花和植物
我打算開高端的，但是店面不好找
可惜不在同一个城市不然我可以给你一些建议
可惜了

月亮用的什么软件呀？
里面很多模版可以直接用不会来问我哦
谢谢啦

看饿
哈哈哈哈我的错走请你夜宵啤酒去
可乐加冰再来两斤皮皮虾
两斤你太厉害了你个小吃货

建议换羽毛球鞋和袜子避免受伤
好吸取建议可我做觉得羽毛球鞋太丑了
哈哈是的，买版的好一点，不然万一受伤就不美了
好呢谢谢宝宝的提醒爱你哦晚安宝宝

哈哈哈好帅！
女朋友明天约吗
好哇

文艺桶
是嘛
下次对我表白的时候。别呢么含蓄
嗯我会好好夸你的
知道就好
你有病
你有药。？
有呀

你喜欢周杰伦，垃圾
哈家人别这样说因为喜欢他的歌就想去看个演唱会而已再加上看见抢票的就想看能中不
她黄贱人微博骂人罗志祥哥哥啊啊啊，她家人们说她们恶心了，
还没看这个消息但也先别这样说吧毕竟他们本身两个人关系很好的

这肉松看得老夫热泪纵横
最服气的还是鲍师傅猪肉松怎么能黏那么多
小姐姐想不想来一点
想的但是容我缓缓囤货

我今天吃了一个杭州同学带的知味观豆沙青团很早以前跟她讲蛋黄肉松的但是她不太清楚巨甜甜炸了现在我看到青团很绝望
摸摸以前小时候吃知味观豆沙感觉超级软好吃因为我家人最早以前买的都贼难吃吃到知味观我都惊为天人了
跟着我吃一路!
滨江垃圾街？堕落街是什魔
浙大紫金港校区那边的一条小吃街！
哈哈哈哈好！

想知道她是哪里人！为啥会有宁波的余姚的某镇的特产
温州她说她之前去了下宁波带了些回来感受到你的激动
哈哈哈哈哈哈因为我奶奶老家在这个镇过年都会过去还以为是老乡嘻嘻嘻我给我笔友寄过一箱豆酥糖真的是从小吃到大的零食了
我没吃过豆酥糖应该！期待！
期待你的小作文
噗哈哈哈哈我要好好写绞尽脑汁了最近
加油哈哈哈

肉松暴击！
是的肉松迷妹表示不行了！
面基的确是期待又紧张

酸李子我也爱到不行！
对尤其是外面那层皮酸酸的里面甜甜的！
对！开胃！

这么快就回学校啦，多吃水果好，感觉最近超容易上火的
是哇最近两天都没怎么吃蔬菜可是美食广场这两天打活动可能还会去吃虽然有些人说商家不乐意低价
昨天喉咙痛，今天吃了一碗超素的麻辣烫降降火哈哈，美食广场有活动啊？那我要去逛逛啦哈哈
但有人去了说商家不乐意
可是他们要做这个活动，为啥还不乐意打折，太无语了吧

哈哈哈，奏是逛吃逛吃的节奏
对哒以后有机会一起走起来
好的呀

那个可丽饼还是别吃了不过这不是纱帽河吗
哈哈哈我看到的时候觉得杭州那家还说唯一一家！骗子！我路痴就从五马街那里走进去后来不知道哪是哪啦
可丽饼仿的不是特别多吗这家和杭州那家看点评都是植物奶油的不过世茂那里新开了一家有甜咸的看着不错用料也不错的可丽饼
我吃多杭州那家诶西甜腻的不要不要的！那天拔草这个可丽饼和真圆粢饭团都有点雷
果然网红还是会让人失望的

一点点.号开怕人爆炸
市区只有那么一家吗那个姐姐说号开
我只知道这一家好像号试营业

我他妈就想吃清明果
什么是清明果
建议百度江浙特产

现在可健全？
嗯嗯还好还好
没事就好，现在还有哪里不舒服吗

撞哪了
骑车被撞了腿有点疼而已
那好好休息！小心点！
嗯嗯

椅子
.来自谷歌翻译
真的好好看！糖糖进步超级大！

手写派手写拐卖组织手写文青馆手写微博吧手写江湖好运道文房四宝书写控忘了带话题依然来打扰你们下午好啊吃饭啦
下午好啊
吃饭啊吃饭咯

你好想问一下南瓜盒子现在还做吗
我有时间会做的哦
爱你等你到时候上架会在微博通知吗
会哒上架微博会通知
好的好的！看来我要特别关注你了

每天都起巨早，厉害厉害厉害
你也很早呀
我是要上课

厉害了我的佳！加油！相信你
早呀喔喔
早啊佳佳

加油哟
嘻嘻你最近可好呀回去约你哈
最近蛮好，快点回来等你哈哈哈

煎饼！我喜欢吃蛋的！
要是有肉松就更完美啦
对的呢！

好几天没来看你了自从手摔了刷的频率更低了，几天没刷了
抱抱知道你在就好呢
嗯嗯，得休最少一个月，现在班也不上了，就在家里休养

马上要去北京，好想去吃吃哦
如果顺路来中关村这边可以试试哟
好的好的呢。看着好诱人

我的天！我今天又去吃了烧烤
妈啊你对烧烤真的是真爱
我最爱的还是日料！我为日料正名！

你下次可以试披萨还蛮特别的
是的勺子舀着吃的吧
对感觉蛮过瘾的

今天要去吃！
去哪里？
你猜你猜哈哈
知道了是肥肥吧
对！肥肥！哈哈
哈哈看我多懂你
给你一个么么哒今天地铁人好多我快不行了
听说了我男票还在赶往汉口的路上
我一不留神坐过站了人多到挤不下去感觉我要狗带在地铁站了
妈啊这么可怕
真的地铁站大概装了一个世界
噗！

来阿相互伤害阿
哈哈哈给你胖死你！我今天九点多差点又吃了！拿出来又放进去了！
忍住！留明天当爱心早餐！

你怎么天天中奖！
三年中一次
我记得你之前有中奖吃那个小蛋糕看起来可好吃了

明天就如愿吃
好吃
闻名已久

哪家？！看起来好棒！
世界城五楼我爱鱼头都挺好吃的
好嘞！哈哈世界城五楼的楼兰也特别好吃！
哈哈我吃过凯德的
超爱我西北餐！
都挺好吃的哈哈爱大盘鸡
馕包肉也超好吃！下次等我回去给你带馕！特别好吃！
哈哈好

肉！金枪鱼！
妍妍也喜欢吃肉肉嘛
肉怎么会不喜欢吃
哈哈哈都是肉食动物

羡慕！这个好棒
这个确实很好吃现在面包喜欢咸口的
！开心

水果哪儿买比较便宜
建议在当地的菜市场购买，距离景点较近的不建议购买
谢啦，你觉得桂林几日游比较合适
你指的是市区内么？包不包括周边的县？
包括阳朔嘞清明节想去玩
包括阳朔差不多天就够了，桂林和阳朔分别一天半就差不多了，如果想轻松一些就四天，不过清明节人多一定要提前做好规划。
嗯嗯，好哒谢谢
不客气

象鼻山变型了
我知道了，我扒错了
桂林好吃的都在小巷里
到了才发现桂林好吃的辣么多
对啊很多
哈哈，我愿意为了吃的再去一次
来来来
哈哈，以后有机会一定去

你可能来了个假象鼻山桂林象鼻山不长这样啊
哈哈，扒错图了
哈哈哈哈，还是觉得你很厉害啊，桂林本地人表示你找的东西很多都是小巷子里才有的，巷子里的东西才好吃哈哈哈哈
因为是个吃货，所以到了就一直吃也没吃完

桂林山水甲天下
哈哈，你馋山水了么
我是借用这词当然是吃的馋
那就对了，哈哈

！吃过金顺昌！我发小在桂林上学给我寄过好吃好吃好吃！
好吃吗含一口在嘴里嘴巴都张不开一张开粉都要飞出来了大一的时候带回家后来再也没买过
我喜欢

厉害了！
嘻嘻，憋了好久终于写出来了
我的合集都堆在草稿箱里
我措词能力比较差好不容易写了这么多
棒棒！

想起来桂林山水甲天下
是的，但是我去一直在吃
我去的话估计也是哈哈哈哈
机智哈哈

糯米饭！去桂林的时候跟着大众点评找了好几个小时都没找到
都是在路边的，没有店面
啊，那个在一个学校附近人流挺多的，但是我没吃他家，我觉得都差不多

对，她家桂花糕好吃！
没错还有馅儿味儿很浓据说是国家非物质文化遗产？
哦？这么厉害国家非物质遗产？厉害了厉害了

分享一篇教科书级抹茶酱食用手册！
你这么说我很害羞啊
确实吃出花样新高度啊
哈哈，因为是万能酱

早安直接啃青椒厉害了是不是甜的
不是甜的，就是普通的青椒
没试过你这个拍的绿油油的感觉很清新爽口的样子
对对，就是那种感觉，爽口又清新

总裁，我最爱的抹茶
哈哈，我还有半罐
基本没戏
哈哈，这么不相信我呢

对啊，好久没看到你了，怎么弄的受伤了啊？
被车子带的，撞骨折了
啊？！这么不小心呢，都哪里受伤了？严重不啊？什么时候能痊愈？不会有后遗症什么的吧？
手撞骨折了打了石膏，最少休息一个月，在单位门口被车子带跑了摔倒了，然后手肘着地的，现在医生说就是需要静养，让骨头慢慢长回去
抱抱，好好休息一定会好的！

哈哈螺蛳粉吃了嘛
哈哈，那还没有
哈哈我也是
不过你这么一说我有点想吃了

早呀
辰早呀我看你最近浪的很开心啊
趁着小假期出旅吃游吃
羡慕

现在真的是一个支付宝走遍天下都不怕
对呀，但是出门不带钱我还是没有安全感
对对！现金还是要带！要不然心里空空的但是支付宝现在真的太强大了
对啊，真的就是信息化的时代了，我刚才还在想现在小偷除了手机好像没啥可偷得了

我跟你对着吃我在吃芝士拉面
哈哈哈，现在么？
刚吃完
这都吃没了我能看到啥
我就是想告诉你我是看着你的视频吃的然后我现在已经吃完了就酱
哈哈，好好好
他下午去健身房举铁去了
哎呦，还健身呢不错，那最后去哪了？
我都没出去屋见一面太难了
我的天

粉好次啊！
吸的超级爽
爽歪歪
嘻嘻

可惜我怀孕还不能太大运动
呀，你真的怀孕了呀恭喜
我还不知道留不留呢
留吧留吧，给孩子做个伴儿要不然独生子女真的有点孤独
但是我真不想要二胎，压力有点大
确实是，但是还是要考虑清楚吧，毕竟是条小生命
嗯嗯这个一定斟酌

还有你这是办健身卡了？开始运动了？
对呀我也是有卡的人了
哈哈，刚办的么？办了多久啊
两个月
那你要两个月后来见我喽
放心你跑不了
其实我还挺想你六月份来的，你暑假啥时候放？
暑假应该就七八月？你想让我六月啊那就六月喽
我想让你每个月
我还想每天呢
哈哈哈，好呀，不过我最近皮肤以及身体状况不太好，希望能让我调节好一点你再来，毕竟第一次见面

我好喜欢这个活动
嘻嘻，确实很棒的活动下次再有可以一起
好嘞

吃健身餐的美食博主也是美食博主
哈哈，我表示吃不饱
注意身份哈哈哈
哈哈哈，我什么身份
健身中的美食博主
哈哈，我是挣扎在两边的博

炸鸡超想吃果酱炸鸡了
炸鸡最喜欢甜辣酱的还有果酱的？
等我下次试试

总裁！我想吃地瓜披萨！炸鸡看起来好像糖醋！我的爱！我要我要我要！
不行，你不能吃，你得减肥，我替你吃
吃饱了才有力气减肥
那个说要瘦到多少斤的，你到底还能不能来见我了
能，我的真诚，面包都只有半个了
好的，等你

早呀好想吃
早呀对了宝宝，你改名了吧，能不能告诉我一下你之前叫啥来着
你鲸哈哈哈我下个礼拜改回来
哈哈，好的，为啥改名啊
认证需要
哈哈，好的

露露早！
佳佳早
一大早就热量爆棚啦
哈哈哈，对呀，其实想昨天晚上发的，结果懒得修图，直接昏睡过去了

好可爱
嘻嘻，来上海带你去
爱你

晒晒太阳吃吃甜品好幸福
想要天天这样惬意
我也！

不知道为什么我对这种很有造型的蛋糕只是觉得心动但不会行动我还是喜欢一看上去就是蛋糕的蛋糕好了刚刚一大块奶油蛋糕吃完的我现在如同是酒后状态
月半
我妈昨天晚上语重心长的让我减肥说我肚子太大
一般我妈是她想吃夜宵了就说我瘦，我要吃她不想吃，就说我胖
哈哈哈我妈每天看我吃夜宵也是心很累

我发现上海有好多好吃的啊啊啊
哈哈哈，来上海吃！
嗯嗯我也好想呐，去年暑假去过一次，但当时啥都不懂，都没吃到这些
下次来哈哈哈就知道了
嗯嗯

一直很无法理解素鸡这种不是却叫着的食物
啊啊啊，我也是，还有素鸭这个神奇的东西
啊还有素鸭的吗

我也喜欢喝酒哈哈哈
有机会一起喝
要！

倩倩酒量好厉害
哈哈哈，是遗传！
千杯不醉

厉害了我的元宝
有机会来上海找我玩
一定来上海就跟元宝面基

杯我服气了
嘻嘻，现在去扬州了
哈哈今天天空不作美阴天

老姐稳！
你老姐等你到上海来找我玩呢
好嘞！你也可以来武汉玩儿吖！
好哒，一直想来呢，凑不齐人有机会一定来
嗯嗯！

出去散散心才好嘛
嘻嘻，我回来啦
好好休息呀
睡一天

为啥清明期间上架那条删掉了？不上了吗
上的
耶耶耶！祈祷能抢到！

收！
啊哈哈哈哈哈哈
我收藏啦

品名有标包邮就是包邮吗
宝贝看详情哦！默认顺丰到付或者联系我普快哒！下单记得联系我！
我在微店联系你了然后没回，我就下单了，我现在补运费吗
没事没事加我微信
我很少用微店，微信多少我加!

烧麦能不能上架
不是有烧卖吗
我是说微店亚
微店里也有烧卖你去看看哈哈哈哈

木木，白玉兰那个什么小球来着，就很有嚼劲那种面包没有吗
有啊我去上新！你提了我就去弄！
嘻嘻嘻爆爱你辛苦我木了
好啦好啦！看看还有什么！

想要白玉兰还有沈大成
白玉兰我这周就可以帮你去买！
微店快上架
有啦有啦

哈哈木木也开始了回国有的吃了
为人民服务
等我回来

鲍师傅！
雾草！我想想我有什么勇气！
唔！我改天试试看买到的成功率哈哈哈哈
别木木别去排了人太多了！
太体贴了！我会努力给你们买到上海的美食！
太体贴了！
相互的！爱你们！

我要吃手作！
好！哈哈哈哈哈！上次没吃够嘛
哪里吃得够呀
默认你觉得好吃！
我不会告诉你你给我的当天睡前我只想尝一口泡芙结果一口一口就没了
馋的你

天啊超幸苦的！小天使！
嗯哪！没事！为人民服务
咩咩！

羡慕
可以找代购买呀
嗯嗯
看了最近的台州美食都想去趟台州了

然而没吃过
我记得淘宝上好像有卖来着，我是之前在佳丽那边买的，内陷咸甜又带着海苔味，超棒的！
好！

感觉吃过！可是还是不知道叫做什么
哈哈哈哈哈！貌似可以做榨菜！
哈哈哈哈哈脆脆的吗！
口感脆爽的！

我们这边叫大头菜好像
大头菜！可以做榨菜！
我向我爸爸求证了我们这边叫第二声菜！
哈哈哈哈哈什么！鹅！？
不知道咋写可能是方言吧！
哈哈哈哈哈谢谢宝贝

我一定是假的上海人！
哈哈哈哈哈！貌似是上海本地人的菜
我第！一！次！见！
我也没见过几次哈哈哈哈哈哈！一起长见识
这个鱼色面哈灵
有眼光可惜家里葱用完了不然可以装饰一下
这样够诱人的了！加了葱我更喜欢！反正爱吃鱼！
我也爱吃鱼！
击掌

我还以为是芦笋我要回去问问我妈
都说叫大头菜
大头菜是不是榨菜啊
可以做榨菜吧

天哪我怎么没见过这个菜！
貌似是上海本地人见得多！
我也是上海本地人！天哪！
我不是诶哈哈哈是爸爸拿回家的哈哈哈哈
不对！本地人是说南汇金山区嘛那我好像也不是！天哪我也想吃这个菜！
哈哈哈哈哈！这个菜口感很脆爽

这个鱼好诱人我们这边好像也是这样叫这个菜的
浙江吗！
对的哈哈
江浙沪是一家哈哈哈

哈哈幸福的哟
玲玲下午好呀
木木下午好

好一吨狗粮
吨哈哈哈哈哈
没错就是吨

美！
大盐仓
嗯嗯！

群星璀璨！太美了！
看到美景心情都好了
嗯嗯

第五张一点都不像你
拍照他从来不在前面
我男朋友也是因为脸大
都是心机婊

我想知道亲亲的是谁
还有举高高
哎，看直播的我是又开心又羡慕又嫉妒啊
以后还有机会哒
嗯嗯

羡慕
开心
真幸运

表示差点要疯
哈哈，差点摔跤昂你
是哦

怎么过
这问题好深奥，改天一起好好探讨探讨
那巴哈要探讨几天哦
好像是这么个经噢熬夜的都是有故事的人噢

能拯救的是你自己
真的加油我这几天要累瘫了
我也是超级累一起加油

一个破碎的我怎么整理破碎的你
拼凑成不属于真正的我们
哎和生活决斗吧
晚安明儿再战
我和睡觉决斗

这是谁昂？
右下角水印
微博搜索了下

我也想去
来来来，包吃住
要的要的

你们怎么跑到南昌去啦
想来做摩天轮的结果下雨啦
那要注意安全早点睡哟
你也是哦

怎么玩的？
你去看热搜，自然就会有
哈哈哈看到了热搜是怎么知道我内心是崩溃的
你点进去了吗？

哎哟又年轻了
说好永远的
我同事说你最多
转告她我爱她有眼光
我直接骂了她一顿你明明只有
你真是一个心机，我回家给妈妈说你夸我
谢谢给她问好
我妈说你真帅，想给你介绍妹纸
还是算了你妈妈介绍的肯定都是老姑娘
友尽你也老男孩啦哈哈抓紧
先解决自己吧你
真的假的谁啊
我干儿子哈哈夸我

看你那样
夸我
这货好美
不爱你啦贱
还不睡想挨打呢
马上抹完脸睡
不是不要脸么
快睡去
好，醒来给我发红包
有坑我这样好吗

你天天就知道尿尿尿
来一起尿尿啦
我有尿不湿
我有姨夫巾

好久没来！
么么哒新年快乐祝一切顺利
是呀！新年好天天开心！

完了，你在卡宜
这事儿没完
我马上过去
我先撤了
别走，我快到了

卧槽又能看了？
对啊那个毛毛巨人会说话
感觉很可爱
可爱就好可爱就好

出第二部了吗！
对的
等得我都快忘了
我也是！初中看的现在我都要高中毕业了
哈哈哈哈哈，我都不记得我什么时候看的了

我出生那年阳历也是
男默女泪
啥情况

生日快乐啊小仙女
爱你
耶耶耶

有啥羡慕的
感觉越长大越不敢爱了
和那个人相处不累就行了，没必要谈爱或者不爱了，这个东西吧，没谱
合适比喜欢更重要对么
是的，喜欢是个什么鬼，说没就没了
是这样的

第一张不是现在照的吧
最近年会
好好看

妞妞生日快乐
谢谢
你没有注释，就以为你罗

秀？
死娃娃
我跟的队形好吧。我不考研了，打算哦工作了再考
跟沟里去了你

秀？
为什么不看文字
感觉还是在秀

小伙子不错。气色佳
能一眼看出肾好不好嘛
哪都好就是虚

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈耍手机！
饿得不能专心听课
哈哈哈哈哈哈哈哈吃的啥中午
西苑一楼里脊饭
东苑二楼鱼排炒饭！

看了下我寄几的，也是变形的。
挺多人这样呢
我怀疑自己的动笔写字写残的，也可能是关节粗，看起来变形了

手指长度笑死下面长度的？
滚滚滚长江东逝水
哈哈哈哈小黄鳝

听说是脊椎弯？
真假的
听说啦你要不去盲人推拿正个骨？

你好。你买大伟的东西都是在天猫买的吗。求回复。因为我现在要囤货双。因为我搜索有两家店面。
我是护肤品店和天猫店两边都买，天猫店的护肤品数量没有护肤品店多，如果要囤货的话建议护肤品店，我可以把链接发给你
好的，谢谢你，我有搜索到店面，就是不知道去哪家。

其实我就想知道你名字最后一个字是什么字
妈呀，没文化真可怕
哈哈，好多人都不知道的

由于对方设置，不支持图片评论
是新浪的锅就很气
这也太过分了吧这不小瞧人嘛，难道人还分等级不可，很气
图片评论
你吓我一跳，滚滚滚欺负人
我去背单词了，你快回来，赵姨说要吃掉我的面包人和面包车
让她给我等着，回来弄死她

对！没毅力的我又把微博微信下回来了
好嘞
来啊躁起来啊阿青

今晚去你这玩，欢迎没有
哈哈，有优惠没有
没有问题

受气了？
是的
客户吧？
肯定啦、要不咋是致可悲的客户

回头再约呀
我最近变周三周四休息了
咋回事嘛
你周三周四上班、是全天还是半天

你们一宿舍都网红
就我不会行你快给我拍哈哈哈哈
你们过来我啥也不干就给你拍
哈哈好

你生日？
还不到啊，
哈哈哈哈本来给你发红包里还没到就不发了
哎呦呦，发吧，我不怕早的

那些你的评论我为什么都能看到
哪些？
所有
我也不知道啊

短手
我靠，不要脸，比比
哈哈哈，实话实说
你给我滚来，弄死你
哈哈哈，我马上回家。有本事你来找我
去你家，孩子乖
有种就来
孩子，很随意，我应该要去会展中心那做事，很近
真的假的。坐等
真的很，

爱你
敢问哪个是你生活号
你猜

行行行你这个活动挺好我浏览了一下还挺全我补充一个稻香村
怎么的你还点评起来了
怎么的不可以啊啊我又想起来一个仙豆糕

小哥哥你缺女朋友吗
我有两个女朋友！陪伴我十几年了挺有感情的
你的女朋友我也有两个

啧啧你看你
爱你
我不爱你
你怎么这样啊！感情呢！
我跟你没感情
你就这样了？！？！？你以前不是这样的！
那我以前是什么样哦嘻嘻
以前至少是爱我的！
现在我也爱你啊亲就像我爱狗狗一样的爱
没必要说话了以后
你说的啊哼
别别别！我错了
好孩子

互粉，互粉哈
好啦
收到！
嘻嘻

想说话
你想说啥
脚和我一样大号
滚姐姐
差不太多没事

怎么了
因为定专业很烦
不是定好了吗？现在想改了？
定好了不改了一起加油你不要总是秀恩爱告诉你

可以买鹿泉的正定的
鹿泉，正定房价该猛涨了
开玩笑，正定新区的都在.了鹿泉的房子也在以上了
出了这个政策以后，还会涨的

不赖
呃。凑合吃。手艺不好
下次有肉吃记得捎带我呗
不怕我是坏人啊
你的意思是说你是坏人喽
看面相像坏人不

自己烤哇
嗯自己烤呗。自己动手。难吃也的吃下去
不错呢

毫无违和感
求赐教
软件都有

原来你家在珠峰
我大概知道你在几号楼了
你也在珠峰？
不在啊

可以，以后去你家，就行了
嗯，没毛病，来吧，人越多越有动力
不好意思去
有啥不好意思的，你这男神级别的

这么晚跑步
晚上跑的，半夜发的。
哦哦

加油，努力勤奋善良的孩纸
早上好呀
早上好

我刚听还分享到朋友圈了
我也是刚刚听分享朋友圈
巧了

你俩在一起吧
今天孙三考科目三，离得太远，经过我办公室的时候时间来不及了，我下来开车把她送到考场了，等我的时候她买了早饭哈尔滨的姑娘不回来嗨？后天我们几个人要去山里野营
你俩这么合拍在一起吧！

这是气急败坏了要
消消气，然后辞职
我这暴脾气
气坏了身体可不好了，快睡觉吧。
晚安

你们这是要集体辞职呀？
你要是有合适的别藏着，赶紧给我介绍。
你这现在都是灯光工程师了吧？
没用。都不是
那来我们这还做物流吧
没问题，求引荐。

总算
看得我心脏病都要犯了
我只看结果
你赢了

来世我投胎当你闺女吧
这世也行。
这世有缘无分了
你说话别这么吓人

你说的都是我的爱好，本觉得这些都是平常，原来在一个父亲眼里是这样的
就像学用筷子，我们都不知道父母在这过程中有多么用心。
感恩父母心
对呗，为父母才知道这爱有多重

这我可玩过
你这岁数不应该吧
我小时候比较流氓
真的我十五岁抽烟年吧你算算
你烟龄跟我都快差不多了
是不

胡嘞嘞呢吧
以我的文化水平，翻译不出这句话
哈哈哈哈哈哈，就知道你懂啥意思
微信语音我，我听听怎么读

完全没听过
年轻人
嗯哼，

说说如果说没听过会怎样！
说明你不抽烟
就酱啊！
早些年流行一时的做法，把新买的香烟，盒内第一排中间那根倒过来插回去，同时许个愿。这根烟不给别人抽，要到最后都抽没了，自己才能抽，愿望就能实现。其实就是俩人在一起抽烟，发现只剩一根了，不想给别人，自己又面子上过不去的一种做法。现在年纪小的都不知到，要烟龄长的才听过。

怎么，感慨
突然的感慨
没事的
想你啦

还需要打马赛？你封的是你的青春吗？
马赛克是一种态度。青春谈不上，可能只是一个阶段
非礼勿视的态度
咦，有可能只是因为东西太丑

我觉得你可以不用删了
哈哈哈哈哈你在抓子啊
看书看到想吐血所以翻哈微博

嗨。又来你这里看了
我决定，把这条微博像你一样，做成打卡的
减肥打卡？
嗯嗯

申叔叔
日中一竖，阁下一定身强力壮
来试试顺便告诉你我的名字

继续嗨
嗨不动了
哈哈，明天又要上班了

哈哈，淡定淡定
做啥啥出错
专心点

对，之前用的时光能量，用了一个星期，爆豆，我就不敢用了，然后现在打算换个牌子，后的水研套盒，很纠结啊
后的水研套盒好用吗！在后跟呼吸两者之间纠结
我过敏了，用了四天，一脸的疹子，好难受，香菇
啊！你不是用呼吸过敏吗
对啊，我发现我真的不能用韩妆了，真的，我买了一个珂润的面霜那算修复一下，开始用挺好的，后面用了后把我折腾得！
那宝贝你是呼吸水研都过敏啊！
对啊，可能每个人肤质不一样吧，我朋友用时光能量的几个套盒都可以啊，没什么反应，你是什么类型的皮肤？

最近刚从韩国带回的现货惊喜水分，想转卖来着，有兴趣的话可以私信。
还有吗
目前在用另一套，这套目前闲置中，所以想便宜些转卖，有兴趣的话私聊哦

在免税店纠结了好久，看了评论更纠结
我也是
去年开始长痘痘和闭口。导购一直说时光能量祛痘收毛孔，网上查好久又说会爆痘，内心很怕油，怕爆痘，纠结死了今天看了后，在纠结到底是买后还是呼吸，唉

夏天用水分惊喜吧，我也是混油，用时光能量爆痘，水分惊喜很温和，我一到换季皮肤敏感就只能用这个。
你用完惊喜水分有冰凉的感觉吗吸收以后然后就没有这种感觉了你是这样么
我没有冰凉感，就是正常水凉凉的那种感觉、没有什么特别的

惊喜水分太轻薄了
好用吗？
我感觉没时光能量好
我就是怕太油了，我本来皮肤有点混油
不会不会我现在皮肤状态调理的特别好以前经常有粉刺

我也是混油，我用的时光能量。一套快用完了，毛孔确实有变小。擦完以后，脸软软的。不过我觉得乳液有点油，春秋冬用还可以，夏天估计会油我朋友用的惊喜水分说很补水，适合夏天。
好哒，谢谢亲
不客气

哈哈哈我以为没人看我微博喃
正好刷新到了并没有特意关注
不你就是特意关注
终究被你识破了
没事，说出来就舒服了

昨晚梦到你了。你说有点饿要去超市买吃的。
哈哈哈哈哈哈，这么想我不过我昨晚没吃饱，是好饿
当时吃到撑走不动道的我也很无奈啊

意外发现张杰手也好看
哪都好看
就喜欢他干干净净简简单单的样子，像他声音一样

这张表情包真的是小艺兴嘛？
是滴
求原图

哈哈，我也是，还有天外飞仙，仙剑
突然就想再重温一遍这剧了
我第一感觉就是你很闲

会过的
借你吉言，还真的过了，估计是你的善良感动了菩萨
是你的善良感动了菩萨呢
第二把才过，分，真的踩了狗屎。

宫崎与落暴击伤害
不存在的
你仿佛来自于神秘的南亚大陆啊
图片评论
我劝你知道这个别可能来自斯坦
然而他广东话很
我都系广东噶

你都好喜欢暗中捞
那不瞒你撒
隐死鹏

洋气
堡主客气了
堡主都给总打烂了！再没有什么堡主了，不存在的
。发海我只服你

没有碰到你
我们下午才去围着湖转了一圈
我们也是啊，骑了两个小时，点才去的
怪就怪梅溪湖太大了
现在腿疼屁股疼
哈哈哈哈哈哈好久没运动了吧
没有啊，只是比较少骑车，昨天晚上徒步绕了一圈呢

我不知道为什么会定位到三亚明明是长沙的渔人码头
尴尬
监介

你照了呀诶
啊哈哈哈哈哈哈哈哈被你听见了
哈哈哈哈哈哈哈

建议去搜某鲜肉的电视剧家主题曲仨字
搜过了还是不懂怎么撕起来的
黑称啊
为啥会说到黑称
传言老张唱主题曲
我靠.我才半天不上微博
我今天一直刷贴吧来着，在贴吧里就看见老张要唱主题曲，但是叫了黑称吧务给删了
是他们叫了土么.还说张杰粉丝玻璃心是吧
说什么我们上升他们整个饭圈
互相上升饭圈.互相伤害呗.护犊子我们不会？
我比谁都护犊子
去吧您呐.前线需要你.
前线全是鲜肉粉，护不过来
真难.
杠不过他们

怎么了?
关于
我懂了
我都没懂！
好像是主题曲的事。他家粉好像说了杰哥
我懂了

听闻老师点名匆匆从寝室六楼下来跑到实验楼后门发现后门没开再跑到前门为了伪装上厕所还洗了个手平稳呼吸不让老师看出来是赶过来的辛苦的我
我特么真以为你上厕所去了
我自己都差点以为我真的去上厕所了

阳光少年在元南公园。西门。你来不来。你看的那几个都在。
上班呢昨天刚去了
我们天天在元南公园
我下班过去
现在没在

不错啊
谢谢永立哥哥
不客气，都是朋友

好吗
对呀就是日零点
日的
一样的啊亲

图我见神哥穿的米粉幸福黑鸟
嗯。限量版
大字是啥见了神哥不敢多看

你竟然能打出来这么多字
我想试试微博到底能发多少字
能发多少

我都没有。
心疼大水
你猜。我这么藏不住事的难道不晒图么

这个煽情我给满分
我觉得我给分
怎么扣了一分

期待下次
下次你可要安排好时间，不要这么急急火火的来又急急火火的走了
遵命

鸟儿，求带飞
下次约。
有空约

女鬼，霸气园姐
男神画的，不是园姐
我没说园姐画的，笨鸟

可以看楼层了
能说明什么？
啥也没有
房子只能说明医院大

我也是，
快来快来，要多少有多少
带点过来

好帅
没你帅
我爱你

回家了吗
是的
啥时候过来
明天

有一只豬投
风口上的猪
是吗
哈哈

呕吐
宝宝不屑
这是红起来的机会啊

想知道用什么拍的。
手机啊
超强！
你也可以
港真没有耐心
没耐心怎么美图
所以干脆都不发了

相机还是手机啊？
手机
好看

拍照技术和滤镜风格都满分
我会膨胀
哈哈哈千万劝住
会努力更好

咋拍的那么漂亮呢
哈哈，地方好
哈哈哈那当然那当然

坐摩的
目前没发现
满大街都是
欧不敢坐

没脸差评
我知道
微博微信你要发几遍
你管我
我管你

去昆明啦？
去了富宁而已
这是自驾去的节奏啊！
还好吧这只能算绕路
能绕这么长的路

凑不要脸的，真是够了，我要不要来张照片，摧毁所有
你要来张就是一下毁所有
呵呵哒

又去北京啦
现在才看到网卡发了两条出去！
到家睡了

趁机摸胸
朵子你好像中了这耗子的毒
那你要不要加入我的小鸭子大军

配图真的有够可爱!
那就做我的小鸭子吧
好羞红脸

没安卓的
啊呀那咋整咋尬
要不我明天去买个手机的？
哈哈哈去体验店玩
有道理有道理

这让我情何以堪
我不造你俩不能玩
原谅你了

来啊来啊我这就下
完了马上要被你们碾压了
不会不会我很垃圾
一起快活吧
我会继续加油的
厉害了我现在一个都落不上了

加油你是最胖的
你也很胖胖
不啦不啦你最胖
这时候还谦虚

是不是傻这些站都有了
我卸了站的嘛
珍贵的舍不得

你的回复被吞了想掐死渣浪
渣浪真的好多，比如我的简介老是改不了妈蛋
哈哈哈哈我觉得你以前的那条简介就很好地球好大好无聊十分有内涵

暴躁就要长痘！
刚走时我妈专门嘱咐不要吃太好了，说我三年爆的痘都没得最近多
有几颗大的而已！还好！我今天去吃了甜甜圈，觉得很好吃！下次我带你去
好好好啊，还想吃闪电泡芙鲜芋仙
又是啥子鬼哦！

你该快回来！
啥子哦我，好不容易回趟家，哎好嘛确实太颓废
哈哈哈哈哈哈哈是吧！

超喜欢他的曲风啊人也好帅！
最近才迷上他，真的超强啊！
去年无意间看了他的，然后就迷的不要不要的！
啊我是寒假无意中看了他出柜的视频，瞬间圈粉！
是的！他的蓝色三部曲

有钱了阿
车票买了，但耍的钱还没有，就看我压岁钱了
羡慕，还有压岁钱拿
难道你没有
每次过完年开学我妈就说生活费就不给了你还有压岁钱用完再拿
看来你的压岁钱有点多
多有个球用还不是充当生活费去了
那用完就不用充当生活费了
天真，你以为不遭挨绝哟做啥子了花那么多钱一顿毒打
不要怕，大胆告诉你爸妈你儿子耍女朋友去了

这么丑
你管我？！
杀马特狗带吧

看我的文章！
不看
别个都打赏了
哎哟喂那个眼瞎钱还多的人还给你打赏哈哈哈哈

临樊这里传好啦可以看啦
好棒，超帅的！。
没事

结局了呀
对！都完结了
动画也完结了哦
对！
终于可以拉起看完了
不过心里面空捞捞的都不敢任性看了怕哈就看完了
看完一部东西不都这样嘛意犹未尽
就是这样让人又爱又恨的

杀马特告辞
真心一点，谢谢
没有真心

非主流
不觉得黑色幽默？
我可能思想境界还不够
微信

你他妈能不能早点睡
猝死了，你今天一个人去
我是关心你哒

天天发情
嘻嘻嘻，你明天来？
我今天来

我应该是有病
那不是所有想结婚的都有病？
也不是吧，我当时是脑壳抽了，对方是一个还没认识到半年的人。
其实这张纸也没多重要我觉得
确实啊，但是总觉得能拴住一些人。

想谁呢
谁也不想，就睡不着
其实主要是闲的慌

你去汉中玩啦？！
宝鸡啊，
噢噢噢看错了哈哈

这腿！
角度角度
不然可就厉害了

腿长两米
所以说角度的重要性
厉害了我的哥

美惨了
热惨了
照顾好自己

快要离校了吧？
还早，十月后
那还能嗨

中国的美图可怕
你咋不说技术好，
你没技术

眼睛用牙签蹦在吧
哈哈不需要，
快回来结婚
那你把份子钱准备好，
不用准备，我们是收钱的啊
咋不上天

如果睡着思考可能悟出更多道理
有点意思
谁说不是呢

冷静
有点烦躁
听说有雨
嗯现在不知道再下没
淋雨回的

不想听课还这么多理由
哈哈，真是悲催
你说你思考啥人生
说出来好吗
说，让本大师给你分析分析

美啦美啦
哈哈哈。
滤镜也好看
就是你之前给我说的那个贴纸软件
咦哈哈哈好

天天浪
哈哈哈哈那里有
有！我天天在学校看你到处浪
毕竟毕业了

你现在在哪儿上班哦
国旅八宝街这儿
我这里走两步就到了
你在哪儿哦
江汉路
真巧之前公司在青龙街那儿我随时都在江汉路赶车
我们的办公室之前就在青龙巷那边教科院楼上现在也才搬过来不到一年
都没偶遇到

铁门呀铁窗呀铁锁链
瞬间感觉你日龙
噢那确实不好意思惹你不开心了
哈哈哈
睡觉了，晚安

微博
什么微博
微博名就是网易云啊

关注卅
帐号
跟微博名字一样。搜就是了
我关注你了。你去看看

巷子哥就是不一样
藏爱家族敏姐说话有点弯酸哦
你不是哦
敏姐吃票子。我吃壳壳

昨天的还在发
高兴
哦呦
哦哟儿。傻
哈批
罗老表。你有点扯哦
你说你啊
我不扯。我辣温柔
你说这句话就不温柔了
那个跟你好合适。还要对你温柔

好耍不，巷子哥
说的过去
可以是不一样
小日子
羡慕不来
合适的卅
好男人，带女朋友去耍
是这样的

哈耶
想说啥子
程网红，超的好

嫉妒可是我要回家
跟梁继立一起回家吗
我们家很近可是学校很远

扎两个辫子涂个红腮红去考没毛病
脑壳还一摇一摇的嘎
很完美

我也收到啦嘻嘻嘻
带印度棉布一片
哈哈哈哈哈

我昨天看这一集咋感觉能突兀结婚的场景就几分钟
有必要把结婚过程拍能详细？灌篮高手看过百？最后打全国大赛去了，然后完结了，这也烂尾？你咋不想想鸣人都结婚了，你连女朋友还没有来
就你话多我咋能想呼死你哎，你给我介绍个不，看看同期其他作品死神海贼王对比一下你就看出来质量下滑多严重我佛他是因为我觉得可惜不该这样懂
本科就是懂嘞多，最后一集我是不舍得看，十拉年的回忆我得好好保护好，即使再差再烂，主要是有感情，那俩我都没看过，我认识的都在感谢不舍来，就你事多。
滚滚滚就你有感情，我是懂了你怀旧，我觉得我够怀旧了你这情怀比我还，给介绍对象不麻溜嘞
狗屁哎你，啥都安顿好了白？
差不多了，今再回学校拿点东西周日回来出差。

人家哪有小圆脸
版小圆脸才可爱啦
我老公都可爱
哼，并不想理抢我男朋友的人

我羡慕你们这种有一技之长的孙杨青岛冠军赛加油
你很优秀有机会教你画画
好的么么啾

杨的表情画在了身上
圆脸画的是喀山智齿阶段吗
版脸不圆不可爱啦

可爱！如果冠军赛是这样的喀山发型那我这个男友粉也是很欣慰了
他回国的时候就是这个发型，所以我估计冠军赛也是这个发型
他回国那个发型是往后梳的不是侧梳的，不过和喀山一样是全偏分而不是三七分，他应该是在努力向喀山发型靠拢，可能坐飞机时间长了发型乱了自己随便一抓
千万不要三七分全偏的好看
对！全偏好看！三七太老成了不好看

孙杨这种应该圈一下。
孙杨感谢
你不认识的

那个关系图是真的吗？我才看四集啊
差不多准的
全猜错的我
跟着我们侯检走还有我们达康书记可是好人

厉害了
死命吸出的锁骨
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

哇你好社会
社会你存哥哥
社会我存哥

老铁阿我没睡
厉害了听说容易变老
然而我还明目张胆的上镜了

看成你心仪的外貌是什么还想把男票的照片搬出来
不反对呀
睡觉吧亲晚安

就你事多
为啥评论不能发图了？
因为不是会员？
我会员的号能发图，
是吧，我睡了明天有课
哭唧唧我宝贝儿太冷淡了改天你要补偿我

点了。打排位打到晕厥
屁股有毒啊
确实有毒，而且我昨天大概是风水不好。从昨晚点打到今早点，大概就赢了、盘吧，掉分掉的我肉都痛。

第一个差评
没有腿
给你一个大长腿的吗
好啊

去过一次就不会去第二次的地方
真的。不想再去了
去荣国府了吗
去了啊，荣国府，赵云庙。都是破房子而已
而且特别小。不知道干啥呢，没了
我们上次去被黑导游坑了
刚一进去有一个大妈，让你扔硬币，一块一次。
太垃圾，还让我们烧香，几块来着给忘了，再也不去了
对啊。小到不能忍

吓人
像你
我不是这样
你忘了你撒娇的样子了啊，四年前
啥？！没有
还记得高一的事呢
哦？
语音给你讲啊
讲吧

别别别毛孔会变大
你试过啊？
没这种用脚趾头想肯定的
哈哈哈哈好

迷信
图片评论
不要迷信，相信科学，你那是智商的问题
你智商有问题
哈哈哈
哈你大爷
哈你妹

替我发烧吧
不行就打两天针，我能给你说我前几天把自己猴感冒到现在都难过的不行，再都不想感冒了。
太有默契了
谁让擦真任性呢
想这些都是涵涵，好了出去逛一圈子
好几哇，一块一块

用你的话来说，感慨实在多
总有一段时间就是间接性矫情。
你那么棒，矫情应该用在当下的考试上
你说的对

不错，哲学家
哈哈哈，夸的我在天上转了一圈。
转圈都行
晕的不行我赶紧下来了。

就不能酷到全是铠甲？
铠甲是撒
我也不知道

你前几天不是刚谈恋爱吗？
说多了是眼泪
分手了？

商洛
咋了
我老家也在商洛
哈哈哈哈哈老乡
是呀商州区我的户口老家

你的微博名字好霸气
哈哈哈哈哈，是吗！
是的。哈哈。在苏州玩呢
嗯呢，现在在高铁站，准备去杭州
羡慕啊。可以到处玩
哈哈哈哈哈就任性这几天，回去就要吃土了
周六我去南京的

开封有个米姓书法家！有个六合塔
开封有的太多了，比如龙湖，清明上河图，包公祠，诛仙镇，小龙包等
灌汤包！我去过！超级棒

想认识图二的小姐姐
图二小姐姐就是我啊
我是在撩你嗨呀你居然没看懂
我本来是懂的

图二跟你好像哦蕾姐姐
？你们是不是误会了什么
我就说嘛瓜娃子你
嗨呀我的图一图二的意思是她俩拍的你才挂袜子

腿长小姐姐
哈哈哈哈照骗啦
才不是呢

哈哈哈哈哈哈哈，无违和！
王俊凯今天发的那组照片看的我真是炸了，越来越觉得自己站不了妈妈粉了
孩子大了今天还站什么妈妈粉女友粉妥妥的
你说的对，妥妥的，以后女友粉不纠结了

好像陈妍希
第四个这么说了像吗？
是的真的像哈哈

陈妍希，鉴定完毕。
这么像陈妍希吗你们都这样说
这原图是谁啊
景甜对对对就是少了原图那种洋红的色调用手机的没办法了

我差点就信了。
你就该信的
哇！你居然和王俊凯在一起了！
实力吹

啊哈哈哈哈哈哈
图片评论
图片评论

这是哪
新塍
新塍月饼好吃

天气好起来了
希望明天也是这样的好天气
会的

跟死者老板就没关系吗？死者在什么公司干建筑工作？只说幼儿园怎样怎样，那么死者所在的公司可是正规单位？为什么矛头就必须指向幼儿园？进行施工的毕竟是工人们，既然说幼儿园不正规手续不齐之类的，那为什么要接下这个活？为什么非等着出了事才说三道四？
希望朋友们都出来扒一扒事实真相
正面回答问题啊就不能站在双方的角度看事情么，扒这些对你有好处？需要扒的不去扒，这事有什么可扒的，每天都意外发生，你还能都去扒扒？一个谁都不想发生的意外，有什么可扒的，就事而论，你说你公正，那你为什么不说包工头只说幼儿园？幼儿园与死者是间接关系，幼儿园及死者两者与包工头才是直接关系

真的下落不明么？真的没人解决么？还是想讹人巨额钱财？包工头跟死者一个村的，穿一条裤子坑人家，是个好好解决的态度么？
举证说明，用事实说话！所有言论都要负法律责任。我们要客观、公正对待！
下落不明，你说的不对。没人解决不对，幼儿园不会不解决。我懂得负责任，所以不会说假话，还请每一个人都能公正的说话不偏说，不蛮说。死者家要一百万，不然就不解决。你也要说出来。
请问你怎么知道这些细节问题的，该幼儿园经营十多年没有手续，教育系统不知道么？全国都在拆除违建，他们私自建设，城管执法局、党委政府是否监管到位？
我就是附近人啊，为什么你说的这些问题之前不提，现在提呢
我们要客观、真实！你所需要的问题我都有客观证据，所以请您不要妄加评论
好的，我不做键盘侠，我也理解新闻人，打住吧。
谢谢

解决完了，还不删了，
教育，安检，城建等相关部门都对该事处理了没有？是否采取了相关防范措施？
你自己说处理完了。我上哪知道这些，搞笑

说话不要加额
啥意思
就是不要加啊字说话。说的挺好的就是加啊！
我就是先试试，不太会弄

乖乖去上班了
不是在天津上班吗
是啊

开启了吃你狗粮的日子
哈哈哈不好意思
哈哈哈哈哈哈谢谢谢谢

我的妈哟你这什么情况
一想到这学期要做网页我就喘不上气
恩？这学期你们不学啊
要的啊，还要演讲
好的加油
谢谢
么么哒！

头晕来
对呀对呀
你应该不会的！我看着要头晕
我已经在抢救了

看到代码就喘不上气
你学美术还是搞程序的
学设计的
吗？很厉害啊
我只是个菜鸟
镀完金回来就不是了
谢谢你啦

你这更博速度很可以
可不
膜拜
图片评论

失败是成功之母
可我老遇到失败，从来看不了他母亲
量变才能质变
谢谢这么可爱的你还给我这么质量的鸡汤
结果不能改变只能走下去
结果也是可以改变的我觉得如果失败好多次的话，一定可以最后退而求其次
也对

那你给我鼓鼓掌
啪啪啪
图片评论

咋的突然这么多人生道理啊
因为成熟
我信了
孬头吧唧
你竟然骂我但你要知道，东北人是听不懂孬头吧唧是什么意思的
你什么时候领了东北签证你告诉我
要不要给你捎一个？
我要那干哈
东北话学的不错

我这番话说出来明显是积极的
前半部分挺积极的呀
圖片評論

希望快快找到那个他他他他
恨嫁
春天来了
哈哈哈月
迪士尼约起
重点不是这个
我在岔开话题

基佳今天下午你是不是在新华路等六路车
你看到我了吗
因为我也在等车一开始没看到后来看见你的侧脸好像你但又不敢叫你怕认错人
哈哈我居然没看见
嘻嘻

我猜你放在笔记本上拍的
你怎么知道
再猜一句是华硕吗.
可惜这次没猜对
我应该保持光辉印象的
哈哈哈来不及了

我啊
看你沉迷小哥哥颜中不敢打扰你
没关系，来吧！反正老克直播，我也没网
明天吧！我要睡了！明天要早起
好吧，去睡吧，我刚睡醒打算洗衣服
好吧！我是洗完再睡的
我下午困了，就躺穿上看老公和他的门把们，然后睡的

我啊！
哈哈哈！明天找你们聊
聊聊聊我在吃火鸡面要死了

不撕不站
只是觉得那样真的很烦，热情都要被消磨掉的
是的！二次元本来就是来放松的何必自己找烦恼

年轻总是很天真
而且很无邪
是的，简单却快乐

图三图三图三
八合里海记牛肉店
看着好好好好好好吃
很新鲜哦

大晚上还吃不怕胖？！
心情好胃口就好
吃嘛嘛香，立刻变胖

咋的了？
又被逼报省考
哇你们这会还能报呢啊
今天截止
我们就是战友了！请多指教
可是我还没有缴报名费
得审核过了才能缴吧
审核早就过了，不想缴，缴了就肯定要去考了
考呗考着玩

感觉今天考研考上的人好多好多好多好后悔
你要考，你肯定可以，毕竟考研全凭运气
哦，你仿佛知道的太多了

你跨考什么专业哈？卧槽考研真得是从头到尾看运气，第一步学校报不好的话简直我现在可后悔报那个学校了，
你都没考及格，后悔有个屁用
如果报北京的另一个院校我就能高分进入复试了，特么老天在玩我
哈哈哈，你不是死活要报那个大学吗，不能调剂？
卧槽我这个会计专硕调剂几乎没可能，要么是广西这些偏远地方的本二学院，要么是非全日制不提供住宿，心累，你造吗，北航分数线，复旦多，都是好学校啊
哈哈哈哈，所以你专业跨这么远有啥用
哈哈哈哈哈关键是，今年我学校的会计专硕还比我报的学校分数线高分
哈哈哈哈，那南京审计呢
好像跟我学校分数线一样

此处不留爷，自有留爷处！
说的有道理！
就当旅游了！

我敦实的后背
温暖的后背
因为敦实

感觉老了
光线问题
刚睡醒的没睡醒样
说的很对

嘴边的痣很感人哈哈哈
不愁吃
厉害了

我也刚好被微博骗了！
你还相信了，傻孩子，哎
除非说我男朋友是彭于晏我就相信

神经病哦.
你的呢
一样的

早早早
早早早早个
上午好

永远的女神
小迷弟一枚
我是迷妹

你这跑得随意啊
我这培训啊
你没说去北京啊哈哈，我以为还在阜阳呢

我去，这是哪
手机壁纸啊
还以为你去哪浪了

店在哪里，我想找你做头发
武汉天地，可以加微信咨询
好的

这发型不错
造型烫，自然吹干的效果
武汉哪家店

谢谢网红姐姐点赞
哈哈哈哈哈晚安
晚安

男生剪发多少钱
店在哪里
武汉市江岸区芦沟桥路号武汉天地号楼楼造型

我也好喜欢这个颜色
玫瑰金
好的改天过去找你染

能吃了嘛？我一人灭光光
吃到中场休息
还带这样玩滴
没吃多少就饱饱了没多久就饿

事实证明你想的有点多
本来我想我骑他跑的我上不去.
腿短

我家有几套，那，要藏起来吗？
藏起来
謝謝老師。

这个真漂亮啊！
是的
这种好少见的吧？

小路被踏平
嗯，晨運的人多
我也认为晨运的人多
都走出小径了
这是个清幽的好地方
是啊

分享舒服呗
午餐愉快大小姐
谢谢男爵光临

这东东谁写的呢，堪称绝唱了，苏试？
有一位菇凉
什么姑娘，苏先生千金吗，嫁人么有
我问问，再回你了

友好男爵作品湖游云影弦月蓝、碧水粼莹枫林晚、亭台楼榭意犹倦、凭栏祭故动青衫爵语
谢谢男爵雅评
纳兰小姐别豆我，那个不雅，俺修饰了一下，看能不蒙下老外男爵作品湖影云游玄月蓝粼莹碧碎枫林晚，亭台楼榭意犹倦凭栏逆寒弄青衫。随笔
客气了！

《长相思念》山茫茫，野茫茫，思转荒芜风雨惶，先人地下凉。寄心长，忆心长，哪怕青丝已满霜，儿亲祝上苍。
谢谢宇宙雅合分享
纳兰下午好！

被雨水淹没的相思，就着清冷的月光，晚安
淡淡的思念。芰荷晚安
晚安玉林

哈哈哈我昨天也刷到这个了
大家都是首富不要打架
有机会合作

丑逼，这不是你
丑逼
可是一胖毁所有
说你自己么

背影杀手
我特么正面不能看了
背面更好看

快回学校
我不要一个人在寝室
明天都回来了

哈哈哈哈哈珂甜柠檬猫
哈哈哈哈哈哈我就是那个半夜被带着打排位的女孩子
老铁扎心了哈哈哈

好可爱啊哈哈哈哈
居然在这发现你
哈哈哈哈哈哈不许跟我抢表情包
我才不会呢我用我自己的

人家昨晚一直艾特你呢
看到了，所以发了微博给你
超级爱你

第一
图片评论
啊啊啊，被回复了

对是我这个小可爱
小可爱
么么么

因为你不是会员
再见
下个月好像就可以了

口可口可笑死，一起么
前提是凑齐五个人
应该可以吧。
试试

最后一组呢？！我的安吉拉宝贝
别急，我被禁言了，等会发
好的

怎么不是分开的头像
别急，我慢慢发
原来如此

想评论个图片，但不是会员不能发图了，辣鸡新浪
好恶心啊
我也觉得！
什么时候改的啊
就这两天吧

嗨呀，好气啊
图片评论
高贵的会员撸资本主义狗毛，建社会主义鸟窝！

这么说吧我们能走到日光岩纯粹是运气或者说天意
天意，哈哈让我们能看到那么美的风景日落，还有好听的歌，是吧
是的而且据说鼓浪屿的日出和日落很好看我们居然因为时间太紧赶上了哈哈哈好感人

耐你么么哒！
小样儿
咋滴？

帅哥午好！
你好，美女，中午饭吃了吗？
谢谢友友，午餐愉快！
吃的什么

春江水暖
小妮子在思索。
大不了，从头再来。
欧耶！

快来找我拯救你
明天中午你在店里么
在啊，我每天都在
那我明天上午游完泳中午去找你吧，我真的受不了脸了
我不建议你去游泳，水里不干净都是消毒液，脸会更严重。
嗯嗯不能游泳

吃点息斯敏，看看能不能好，实在不行，就得输葡萄糖酸钙
半个月前医生开的过敏药今天喝的醋酸泼尼松片。貌似也不管用。
那就输钙，我之前脸肿的跟猪头一样，输了天钙全好了

对了苗姐我号才回去你号还在太原不
我五号去天津
研究生复试去啊？
嗯嗯
那看吧你要是走的早那就等你回来再约

哇塞，老胖子，你回去我不在哎
瘸子儿估计我俩再见一面很难了
抽空有时间我去北京玩一圈
你什么时候走啊，我打算.后回去
回去上课？不会吧你们的腿怎么恢复速度都这么牛逼？自带回复？！
那个时候我觉得应该差不多了吧，只是估测。不过，等我

移动不清空啊
这个是我买的不转移可惜了
好吧下载电视剧

这是几个意思，你有什么没告诉我的事情吗
多地去了
友尽了
那你去看朋友圈吧

小呆呆的形象深入人心
小呆呆是啥几把玩意啊？求知
这是啥时候的名字啊
补课班，班女生起的，我们起哄，给整的老害羞了
以后我要是有兴趣，逼逼个恐怖短篇啥的，主人公原型一定就是他
我还脑补过他和的文呢
五花磕？你吓我

他干什么了
我都不敢看他眼睛超过两秒钟
小眼吧唧哈哈哈哈哈他叫我美女我是开心的
我就。呵呵。一笑。好吧好吧你是美女辣屁

我觉得他要是被逼疯了绝对能杀人
怎么了
就是觉得他有双重人格，特别严重，第六感
卧槽。可怕

四川婊子
你是婊子生的
四川婊子哈哈哈

有而且很多五颜六色的各种体型包你满意
昨天晚上刷完你带我那个图，又来到了新地图，竟然是逼真的丧尸，想起了行尸走肉，大晚上太可怕了
不是应该想起来生化危机吗
不不不，是被行尸走肉支配的恐惧，这个图我不要自己刷，等你什么时候有时间再带带我吧

你在暗示啥子
鸡年嘛就把握机会啊
捉鸡是不
哈哈哈哈，守株待鸡

贵妇都是这样的
咋子嘛！小清新
想和贵妇交朋友，干不干嘛

没事，照片还是美的
诅咒你继续长
继续长高
不可能了

裤子缩水了。
那我只能说你长个了
以前我也是这样认为的
结果才不是这样

网瘾少年。
很久没有打了
大忙人嘛。

你好久五杀的
周天来
要的啊，昨天才去打了一下午的游戏

点算什么
你些月总
热爱工作

你好，以前可以看卫视台，和中央电视台，现在怎么不可以了，怎么回事
您好，非常抱歉给您的观看造成不便，手机为了提供更好的播放体验，正在对带宽与服务器进行调整升级，将有部分电视台内容暂时无法观看。我们将尽快完成升级，感谢您的反馈。
谢谢，希望可以尽快恢复，

快点儿还我手机！要么退钱！月号到现在了，造也该造好了，不问你们就一直拖，耍无赖呢么！贾跃亭乐视客服团长
您好，已经为您催促售后跟进处理了，抱歉给您带来的不愉快。
跟进处理了马上两个月了！我要结果！

手机最近太卡了
您好，您可以使用管家清理下缓存数据，会加快系统的运行速度呢
玩着玩着就黑屏了
您好，团长私信您了，麻烦您查收下呢

另外电视屏幕出现亮条怎么解决，月日联系你们，现在依旧无人维修
您好，已经为您反馈售后跟进了，请保持手机号畅通
托辞谁都会，给一个准确的时间

都有智能跳过节假日，为什么没有啊
设置成法定工作日啊，不会用别说没有
我说是说智能跳过节假日，不是设不设置法定工作日，设定了法定工作日也就是周一至周五闹钟，其它节日并不会跳过，我就是觉得这个需要改进啊

乐视，明年给你除草
您好有什么可以帮您呢？
系统不更新，屏幕花屏，打游戏会自动竖屏，看乐视头条的时候图片下载不了，通知栏一直显示在下载，还有看头条有时候就会卡住然后加载桌面，充电屏幕不灵别跟我说反馈，反馈你们有重视过吗？酷派一台两年前的千元机都有分屏，而乐视我反馈了不下五次，起码有五个月，硬是搞不出来，讽刺啊

它压根就没推送，估计就给内测的推送的
您好，您的心情我们也很理解呢，目前正在陆续推送，还请您耐心等待一下
准确点，就说月上旬能不能更新？

工业区里头？
云顶山上作为一个地道的金堂人你居然认不出
居然是云顶山。在外读书太久了不地道。

请喝汤
好的呀速来
清明去上海迪士尼可以约
那你意思我们上海见？哈哈哈哈哈这顿饭贵了

卧槽，疯狗叶玉吉
，一起嗨啊
疯不起来。
姐姐带你疯
你又不喊我咋个疯。
龙臻我喊你了
稳如狗。

好看
你是说照片好看还是啥好看
你好看
失望我还以为你说大猪好看嘞
你见过哪个猪好看？
逼我服

嗯，最后一张美
真话？眼皮没闭好但
就这个半睁半闭，给人留个悬念你是在睁眼还是闭眼
你可以再见了

马赛克和飞机
啥时候来深圳玩呀
我都可以啊

微信通知栏不显示内容只显示图标可以设置显示内容吗
您好，为了使您有更好的体验，.对锁屏通知消息管理方式做了优化，需要您手动开启通知功能。设置路径设置通知和状态栏通知管理右上角点击配置通知设备锁屏时显示所有通知内容。
非锁屏状态下呢

才买了三个月只能拨出却收不到来电，恢复出厂设置还是不行到底怎么回事！
亲爱的小伙伴，很抱歉给您带来的不便，建议您先确定问题出现的场景，是所有来电都接不到，还是随机概率性接不到电话。如果是所有来电都接不到请确认是否安装了诸如、腾讯手机管家之类的软件并设置了来电拦截功能。然后检查是否打开了免打扰设置，如被设置为免打扰模式，
所有都接不到，已经恢复出厂设置没有自己安装的其他软件，还是接不到
您试试把卡安装到其它手机看能不能接到电话呢
刚从移动营业厅回来，卡没毛病

华为售后真的很垃圾！
亲，请问您是在使用华为产品中遇到了什么问题吗？您可以告知小编，小编会进行反馈并改进，及时解决您的问题，感谢您对华为的支持。希望您能关注花粉助手小，以便我们后续能够第一时间响应并跟进您遇到的问题。
我艾特你们多少次了，你可以看看我的微博，之前发过，可是你们没处理！

亲亲，您可以尝试更新应用的版本的哦
能开祯上限吗？还有怎么搜索不到腾讯的手游？微信指纹支付也没有，你们是谈崩了吗？
亲，如果应用市场搜索不到，建议您到应用的官网进行下载的哦，我司正在与微信商务洽谈合作，全力推动微信进行适配的哦，请您关注后续的版本呢

华为从文件管理分类视图那打视频超级卡，怎么回事啊
亲，建议您将手机重新启动尝试哦。
没用啊，还有，微博上面死活加载不出来
亲亲，好似否是你网络原因的呢，建议您更换网络尝试的哦

多愁善感的人啊要早睡
那你也要早睡哈我是睡不着
我也睡不着

学学树懒呗，反应那么慢等到不开心的时候都已经忘记
其实，有些事，真的忘不掉，搁在心里，晃来晃去，扰乱你，也许，这就是，人生
那就搁在心底让它晃吧，反正有些事真的是用来放在心底时常拿出来怀念的，哀而不伤，心存眷恋
你说的很对

不开心就趁着夜色出去走走看看那些对心情也就好了
所以你昨晚发视频了是嘛
我那叫自由的行走

我叫路小雪
差一个字，哈哈
可是被
哈哈哈哈

费宝
累惨了哈哈哈哈兴奋过头
所以改名费宝了

被太阳晒瞎了？
受不了处女座的人了，无缘无故的装怪，你懂得
好吧秒懂

抱抱
谢谢
加油要怀着希望想着好的

油腻
如果关注了那个樟树尼，她估计要回复油批，你们三个一个油大一个油腻一个油批
哈哈哈哈哈樟树尼哈哈哈笑死

一般哦
大约是遇见一个学生妹的时候
没毛病老哥

怕是明日黄花哦
垃圾
还是天府国际机场牛批

不用靴哈
太好吃了
我刚刚上床饿得不行
可惜你不爱吃榴莲
现在喜欢了！那个榴莲饼好吃

桑果吃了满嘴瘀血
我爸用来泡酒
额额。滴酒不沾的我没法品尝，哈哈。
我也没叫你品尝

我觉得第一个是忘记锁门
你经常忘记锁门？
经常锁了觉得没锁
你这是没安全感加强迫症
听起来很严重的样子
超级严重不是一般的
你在吓我，你可吓不倒我，我可是上过小学的人
哈哈哈真的
好嘛！我就当是真的嘛！

这是手机问题，与膜无关，换手机就能解决了
换，绝对换，狗日的
同志，觉悟还是挺高的嘛

赛文打不过就甩脑壳
甩脑壳干嘛，直接踹，撕，
嚯牛批

好难得看到一个广安的，也是广二中的
老乡，
对在广二读了一年

图片评论
取关
图片评论

美女给电话吗
给帅哥我订好了房来玩啊
洗好等着
暖床等你

大哥你和我撞衫了
要不要这么有默契
那必须的

厉害了
承让了
图片评论

那你炸没
炸了!我学会弹了!
狗子的！厉害哟，好久弹给我听
一会就弹给你听瓜皮

妈呀我也在绵阳！你在哪个学校？
真哒我在医专你呢!
我在西科大呀！
卧槽学霸好!

快回来
回来辣
好！想！你！
改!天!约!

哦嚯嚯
喂妈妈我要跟你说个事
你爸不同意
你今天晚上是不是穿了短袖
咋滴啦？
难道是我看错了人
是我
哎哟我就说不得看错未来男朋友
我笑了
每次挖苦我是不是很爽
我没有挖苦

这个照片是好久噢？
那一个晚上
我在不在？

好久喝杯茶哦安
安你放假了哇
放了嘛
合适合适

批样子。我不是给你说了吗
我不爱你了
我爱你就好

卧槽
脑壳不对
衰败

不好耍
还可以呀我觉得
难道还有第二个吗

现在成你的地盘了
请你去把它买下来
我买的起个
买个地图

就是就是脸大叫做放大的美
哈哈哈哈哈
所以说比贵
我赚了

厉害了我的妹
都不得空跟我约，还说
屁是这两天没法拍
你三点还回我不睡在爪子
那是我醒了
我又要学车去了马上
快点考
学得懵逼

小姐姐你的摄影师是谁
自拍这几张
好好看
谢谢

像鬼怪女主
不会吧
很好看的

女孩子要喜欢自己
我也想
调整好自己有什么心事你可以和我说呀

不中
撸串
真是在哪都能碰见你呀？
厉害啊，飙车宏
我怎么我成了飙车宏了
骑自行车飞速狂奔瞬间超越三轮车的是谁？
我只是超了三轮车
啊，你还想咋滴？

对对对
谁能想到放不下
道理大家都懂毒鸡汤喝了无数碗还不是过不好这一生
不喝鸡汤了，吃牛排吧
好啊好啊去哪吃
我只去过必胜客的
好巧我没去过
必胜客走起

家门好久给我耍哈撒！
哈哈要得要得
醒得早哦

来了你就晓得其实也没有想象中那么好，祝你好运。
考上了
嗯嗯在几中队？
不知道法律事务
嗯嗯这个专业还可以有可能在中队
好的

过来单招的吗？
是的
考试考得怎么样？面试分考了多少？
文化估计能上面试
你报的是哪个专业估计能进得到了吧！
法律事务但愿能过呀
欢迎你的到来，希望能过。应该没多大问题吧
谢谢

好耍嘛家门
你喃家门
坐车钩子都给我坐痛
去哪耍了
五凤古镇

最后一张把我.照成了.
很高啦！
啊哈哈哈哈你是？
我是小仙女哈哈哈你们都好高！
嗯啊

耍的好哦
你又不回来
下周回
顺便接我

妈卖批，居然有，彩蛋说的什么
金刚大战哥斯拉等宇宙怪兽
我牙刷哟

复试？
对头。
可以的加油哈

今天去面试了？
刚结束。
阔以的

现在处于十分头懵的状态，命运不被自己掌握。
就快知道结果啦
希望接下来几天过快点。
希望都是好消息
但愿。

还有那个一只狗的使命也是颗强力催泪弹
好像评价很高噢。
是的

长个了？
没有.
哈哈抱歉挺好的
哈哈哈其实来自优衣库很好，毕竟优衣库有很多经典款然后质量可以信赖又不贵。如果追求那另当别论，但第一件这款选优衣库算成功哦、日本男生基本人手一件

拿照的嘛
是的拿手机软件手动简单调的参数。
哇好厉害感觉单用很难照到这个程度
拿自带的相机也可以拍出来最好拿个支架固定手机容易拍出来。
是吗我之前一直找不到这种感觉，买了个镜头有鱼眼啊光面啊长焦的，从那以后通过镜头对焦感觉好很多了

完蛋
怎么了
昨晚睡觉前看了一个恐怖杀人案的帖子夜里做噩梦了，刚才又把这个看完了
这个看完要好久的

年前还说攒好老婆本了然后现在后悔不要跟妹子表白？
这说的是前前任
你厉害

卧槽这个双龙！细节不错啊！
恩恩
什么版本求链接
超新星的双头龙高达，淘宝一下很多

庐山升龙霸，粪坑大爆炸
丢你
求丢

谢谢这位热心市民
为人民服务
月号

最后一款好看！
外观是一样的，只是表盘可以换呀
和后面的不一样啊！
两个版本的，一个便宜，一个贵
哦果然还是贵的好看些

这么好的东西！为什么不艾特我
哈哈哈哈你也有这方面的需求吗！下次我知道了
我一直都有

等出来翻新版的看看搞一个
还是得好贵吧毕竟都返厂了
看看吧

我崇拜你
懂得多
啦啦啦

真好啊，看的我都想去海边了
哈哈放假可以去的
放假就想在家躺着

脚杆那么细啊
那是手
咹，老眼昏花了
腿长一米八照片根本装不下
那是妖怪

亮出来之后大家都对你尊重多了
说话客气多了
哈哈哈哈好看
嗯大实话
好久来德阳找你
别只是说说而已
得有时间啊
真的要见你一面比跟周杰伦偷情还难

后羿都能赢
厉害的都是别人家的后羿,昨天玩几把都碰到敌方后羿玩的挺好的，自家的坑死。
后羿这英雄考验人品，偷偷抢人头，单浪，不团

无力之事
那就随罐子摔八，人生会豁然开朗
不是可以那样的感觉

路子野
票啊票啊
一有立马跟你说
小王是个好同志
樊局是个好领导

求解答！
我爱台妹，台妹使我快乐！
疯了疯了

希望你能中奖
哈哈哈，你快转发
我是中奖绝缘体吼吼吼

华晨宇！好像啊
哈哈哈哈，很像吗，没有觉得诶
超像诶！
我还特地查了一下，不怎么像吧
可能是个人眼光不一样吧，可我感觉真的挺像的你查他刚参加快男的照片

表脸
怎么嘞，难道不帅吗，哈哈哈哈哈哈哈
最帅最帅
哈哈哈，喜欢不

不错哦
看了你拍的新年照好美呀
还在你们家拍了结婚登记照

你这一肚子的肥肉
没办法啊
哈哈哈狗杰加油加油

减肥也是路漫漫
可以把肥肉练成肌肉
难啊肥肉太多

略略略
不买惹
看我老婆就知道我很有钱
小伙子你老婆一定很有钱
我老婆的钱都是我给的
我想她也可以赚的吧
她能赚，我给，不矛盾

可以给我送短袖吗！
你可以把新的短袖送我吗
没有新的
马上就有了
不买了不买了

叫爸爸
爸比人都没看到过怎么叫
欢迎你四点半来接我下课
私人飞机！？
你已经回家了吗把玛莎拉蒂开过来
没回去！回不去了！人太多了又没什么车
那就来哈哈哈
怎么来哦，明天再回去

要看脸
好的
你倒是发
好的半年后

美的！继续啊！
图当属漂流君。
么么，千千油菜花别谦虚
油菜花滴明明是小漂流

陛下深夜好
不好啊
咋了
因为你木转发朕的微博
不管

有那么迷茫么？
多久前的了
回复很及时
那是

画饼充饥
没饼咬画画
画画好可怜

好棒
放假了吧亲木子丰禾色小宠妃
嗯嗯，放了，已回家过年啦
哇可以在家睡到自然醒然后还可以看华华
嗯嗯，这是放假最大的福利，可以随时随地看华华，姐姐过年忙了吧。
我猜你在家里还会有好多好吃的
好吃的不能和看华哥比，看华哥还是最大的福利

我不怕飽死，就是怕餓死
你这不是饿是饥渴
給你說中

助攻
漂流晚上好
晚上好

有事起奏不是秦
秦皇岛
秦始皇

助攻超話不能再掉了。來人，西裝辮子
我没敢发剪掉辫子的
剪掉那個笑死了

今天是你生日？
是的
生日快乐啊！

甜甜的手真是很好看
甜甜腿也很好看
甜甜哪儿哪儿都好看

天使，好久不见
沙华想你
我一直都在
亲亲抱抱

哇！祝你霍霍生日快乐！你们都是在杭州吗？我也在杭州拱墅区
嗯嗯，我家就在浙大紫荆港这边
嗯嗯！

是呢是呢
超棒
戏骨满地走
都太会演了

为毛我就搞事情了？其实我适合卖萌啊
微博搞事情
我已经被玩坏了

博主又在搞事情
图片评论
可以改成蟹条吗
浪的地盘浪做主

被谁强吻了
我家的男生
连渣浪都知道单身狗适合搞事

哇塞
是不是羡慕嫉妒恨啊
嗯哼

这是。陈英杰么？
嗯呢
中国还是太小

话说你上次问我的.我忘了是什么了
哈哈哈！我想问你怎么编辑视频
视频美化.我知道了晚上回去截图
谢谢，谢谢

回复风中玲我都还没有什么灵感，光舔她们视频了
我记得有个视频做得让我印象很深刻，我就决定一定要整一个
哪个视频啊
是叫惊鸿一瞥还是惊鸿一面哦
惊鸿一面吧，是不是华哥生日祝贺视频，
对哈

哈哈哈！我一直就想学哈！终于做出来了！希望以后越做越好
我也一直都想做，奈何脑洞，唉，过段时间要好好整理一下了
我上次看到片花，就想到这首歌，我想我一定要做一个视频

太棒了！华哥简直把迷妹们锻炼成小能手了
我老早就想做了！跟霍然一生雪要的片花视频，我都不知道怎么下载！做好了！好开心呀
我是有时间才会做哈！

前辈新年快乐
前辈就不是前辈了
新年快乐

怎么了？
有人秀下限。一边标榜自己独立自强新女性，一边又受尽委屈要人疼我被恶心到了不发泄一下会直接影响我起床后的心情
室友么其实我也差不多啦！总会遇到那么几个
室友哪儿有什么大能耐就是一老油条装白莲花卖惨博同情惹。我们不理她，新的一天，离脏东西远远哒
宝宝表示一脸懵逼

严于律己。宽以待人。大事大非面前绝不含糊。这就是我们最爱的华哥，是所有霍迷的骄傲
永远支持他
他是我们心中永远的神话

夜班啊
没有效率的加班
年纪大了最烦加班了，干什么都没力气

不知道怎么说，加油加油
謝謝你
我也是单亲家庭长大的，所以我懂得
抱抱很想念父親
清明了是要缅怀一下开心点

他那么好，值得我们倾以待。
是的，我会一直在一直爱
一起啊，细水长流，陪伴到老。

还要干活
么么欣
我就是这么想的
那就不开除小九河图党籍
感谢组织
小九睡觉啦，晚安，么么
嗯嗯，欣欣也辛苦啦，么么

近期是多长时间啊不要嘛
说不好，到月都会很忙，最近尤其忙，刚下班
九儿好辛苦吃点夜宵早休息吧
刚吃完

就是好好看嘛
就是很好哄
我帮你贴链接没贴上
我刚发现我贴错地方了
群微博也没贴上
酱啊

九！消失的九
间歇性消失
好想你啊
这我就放心了

霍建华忆清明清明时节忆清明，清明仗剑战火中，火中怒斩贼倭寇，倭寇颤寒溃败行。霍建华战长沙霍建华情诗系列
丁丁下午好！谢谢支持
您好
丁丁晚安！好梦

霍建华唯美的画面霍建华女医明妃传
花花晚安！好梦
早上好善善

助攻超話不能再掉了。來人
加油加油
讓圈子裡的人趕快吧！抱團的趕快，路人沒啥力氣

皑皑白雪皑皑冬纤纤素手纤纤情瞳瞳门户瞳瞳日翩翩起舞翩翩影
脉脉秋波脉脉影，漫漫白雪漫漫莹，姣姣春梅姣姣舞，殷殷爱意殷殷情。
喜欢
是你和博主的诗带给了我灵感

镇镇
谢谢博主
下午好

哈哈，这场路演我也去了。跑了两场。北小方还给霍霍写了一本书。霍霍隔着围栏来了个温暖的怀抱。
对呢那是我们隔壁厅小方是才女我的告白多么粗暴哈哈
你也去的？哈哈，原来我们离的这么近。
不是我看了视频但我是隔壁厅哦奥斯卡有两场
嗯嗯，我是那场，结束后又赶了后面一场。

厉害，敢表白，叫我不敢表白，羡慕见了真人，太暖了，华哥，声音好温柔，
华哥萌萌的好温柔
对，太温柔了，

哥哥好暖
嗯呢很认真听我讲话
羡慕见过本尊
期待月份华哥路演吧
哪里的路演
明月几时有路演城市到时候公布你看有没有你在的或者附近城市噢

是哒，每次跟弟弟一起，重东西都是他提
把你弟借给我几天
要的哇
我缺弟弟
算算，子墨应该是弟文命

每次和我弟吵架啥的深感当姐姐不容易！被气个半死不说还都是我先道歉
我个性估计比较强，然后都是我弟道歉！
每次想想算了，你小我让着你好了
估计他这样想的，好男不跟女斗，让着我好了
那我真是太委屈了

我弟把我气哭也不是一两次！有时候都觉得想狠狠揍他一顿虽然打不赢但是怎么样都是爱他的！
是哒，气哭揍了又继续爱！我不吃不喝都可以给我弟，也许这就是流着同样的血
我跟我妹说在我的生命中，有他们三个我觉得是件很神奇的事情，你会觉得他们是你身体的一部分，这世间的任何东西任何事都分不开我们！她说她和我同感！
嗯嗯，我弟跟我也是，小时喜欢闹架，读书过后分开了就不一样了！现在彼此也是这种感觉！

那我俩一样咧，只是对象不同
真的么？哈哈哈，恭喜咪咪如愿以偿了，！
是真的就好了
施工场地你也不介意了，哈哈哈
当然！难道你介意？哈哈！本命噢
本命不介意，我也不介意！
就是了哈哈，不过你这样你蓝朋友不吃醋的嘛？
我只是过过嘴瘾，来表达喜欢之情！还是不敢
放心，就算你想，也没这个机会
哈哈哈哈哈

今年做过最有意义的事啦
都不叫我
啊，你不知道

哎?书海老师为啥后来没有收到你的私信阿!我前面也报名要参加的说!
凡是留言的，我都私信了漏了你吗？抱歉！如果有后续活动，你继续吗？
哦！是我的问题，您留意让我私信我没看到

什么事啊？
看评论就知道了。
我没看懂

原谅这个迷妹吧，书海老师，请假想理由真心不容易
已经缴获了大量糊照，你要不要？
姑父的吗？还是不要了，虽然我也看了三生三世，但还没到迷妹的级别，华哥的话我就要
话说，今天还有姑姑，不过没人敢逃课了。手机被收了！

今天打了会篮球超爽！上了儿科和成人。听老板说他当老大之后把人家打断两条腿的事真是刺激
哈哈哈？
哈哈哈我们有个老师我们叫他老板，他之前刚到体校老生欺负新生给他一顿揍等那个老生毕业了老板成了头儿，找一帮人把他两条腿打断了，现在还坐轮椅呢一条腿赔了四千
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

爱豆藏起来了怎么追？
拿电吹风追
这个办法不错

听男孩！
好听
疯狂爱上
遵命

是每个周五吗？好期待
真的吗？我
不知道啊

我估计内脏都是美的
哈哈哈！美美哒小心肝儿
哈哈

老天保佑是定档，如果定档了最起码还有个盼头，自娱自乐还能愉快的玩耍下去。
这个明天应该还不是，可能就是给点物料什么的，感觉官博语气不像定档
物料有了定档还远么，说实话致命正儿八经的物料还没见过
也许明天就告诉你我家会在休斯顿首映呢。
国外木有路透伐开心，国内定档多好。

黄色杜鹃？
黄色的大朵的是黄风铃，小朵的不知名，只是觉得山间鸟鸣作为背景好有感觉就照下来了。发现苹果功能还挺好的。
谢谢啦！是好听

米大又要搞事情了吗
搞不起了内伤
期待着呢

好，必须呀
跟我不搭
哈哈哈！一样一样

文件被取消了
试试这个链接
非常感谢，整理辛苦啦

霍建华清明时节雨纷纷霍建华贴吧华杰工作室连俊杰郁红男神顾长官
抱抱小野
么么哒小鱼

你开始放毒了啊
你好快我太久没发原创，要补一补了
就是那么快
很好，保持
先舔我家华华去
注意，要控制住你寄几
我已经控制不住我滴洪荒之力了

好像是她爹弄得，为了让她嫁入辜家
二少奶奶挂了没有啊，看到第十一集夏管家怎么要和三少奶奶私奔了呢
没挂，快出现了吧，第一集都该知道她的脸咋整的呀？老实说是不是光顾看夏管家了
缓存的时候.没下载到，从开始看的，后面是真的只想看夏管家
我也跳着看的

最近圖好新鮮
自己找乐子，首页太寂寞
嘿嘿，就是自己玩開心就很好，哥哥也會喜歡

正直的师父
你哭什么
想他了
我也是很想

兰可儿？
发给我看看，我胆儿大
自己搜去我可不敢再去看了
那捉迷藏你是怎么看的？闭着眼睛？
捉迷藏能一样？

咋就看不懂呢
什么鬼
微博生日提醒

刚刚听完这句话，觉得好巧，有木有
你听谁说的
电影

这是谁的
小姨二蛋
呀，给小女孩样，好嫩

刚可爱了
和你一样
哈哈哈哈哈哈

我昨天还梦到我问你口红从哪买得是什么颜色
哈哈你太想我了是不是
好啊都好久没见老同学了确实是太想你了

好久不涂口红的我
来苍山
你一直在家吗
嗯过两天该回去了

咋没人给我照？
哨子不够黑，长得不够帅
可算了吧

稳准狠
黑吃黑
老哥稳道上混的
白道没人，还得师姐罩着

老哥我可没黑你
是是是，你说的都对
老哥别这样

俩月恢复不了
感觉睡了一下午就没啥事了
哈哈哈厉害
就是睡了之后还想睡
我那时候都快晕了
你献了多少
你这块头应该献以上
我开始感觉到你不友好了

热搜哇
肯定是微博搞的鬼你去看热搜我觉得也会有你
看了哈哈

看下原博下唯一一条评论
分手咋滴之后幸福
考上研究生你就幸福了
一片光明哈哈哈哈

厉害了我的恐龙蛋
厉害了德州高富帅
小意思啦郯城白富美

给孙媳妇的传家宝吗
首先得有个孙媳妇
招亲简介恐龙蛋在手，女友我会有
那我得把这东西供起来

春天是该镶嵌在窗子里看的，好比画配了框子。
我们需要走出去
走到基层中去，基层是个大舞台，大熔炉
我大大曾经说过农村基层是青年学生

师姐!图六!
红糖糍粑竹香排骨粽番茄牛腩面还有担担面、串串木露面
为啥半夜回复我这些!
因为师姐不能一个人饿

定位是假的我在南方
我说动物饲养员你怕了吗
兄弟。慎重

怎么没上天呀
这么珍贵的机会当然要等你一起
你应该说当然要等师姐一起了，真是没大没小
好好好

绿皮车并不慢慢悠悠
你可以来隔壁车厢看看我，我不行了我要在徐州下车了
你不是回家吗
六点多点别忘了叫我我怕睡过了头没下车

忍不住笑出声
苦难的两天就不值得慰问吗还要被忍俊不禁
叫师姐
师姐你这算是趁火打劫

自负来自自卑
气概来自软弱
大早上的说些让人压抑的话干嘛
那是昨晚的感慨
。我的错

这也太萌了吧！
像我一样萌
哈哈哈，是是是

我铭哥
图片评论
图片评论

卧槽你来北京了？
卧槽难道你也在北京？
巧了
你在哪个区？
别装了你今天欺负我儿子我都看见了
阿姨我错了扛把子也有成本啊

卧槽？你来北京了？
我一直都在北京啊
卧槽，约起来啊，
好呀好呀
快，把你微信给我，正好我下周发工资。走起。

过来我揉揉你的小屁股
你翊呢
在我怀里

快点起床啦
好的啦傻叼
你都不哄人家的啦
呐我下面给你吃吧
你嘴巴好小的啦

这才是你应该有的样子
几我
这么!信不信我把某源的脑残粉引到你这里来

让我们嗨起来好么
徐天真你几我
对妹妹不好的人都找不到女朋友
满心扑在工作上哪有心思谈情说爱

快点睡觉啦
阴阳怪气
你大爷的，你就给那个萌萌的小姑娘回的不是阴阳怪气！
首先你得是个姑娘
雌雄同体
你在说刘旭？

为自己加油
不辜负自己
加油
夜猫哦？
嗯嗯
来聊

么么哒
拒绝你的么么嗒
你敢！

好帅气啊
也有特搞笑的哦
发来我看看
看这肤色差
我还是想说好帅，真的
喜欢就好

加油
文艺气息女孩你好
谢谢

你都成网红了
玩嘛，开心嘛
红了记得带我
那必然

我还有五天开学，哈哈哈哈!
你们两个能不能不这么哎哟喂，都不好意思说。
哈哈哈哈

又是热门
最近发东西有点多
哈哈哈还是美女多

哈哈哈，祝你祝你开学快乐！
你也得瑟不了几天了，好好珍惜吧
我会想你的
暑假见咯

这个警察真的是萌到我了
只要不抓坏人，不要严肃嘛
这么可爱的小熊不能用来抓坏人
哈哈，不不不，抓坏人我去
希望坏人少一点，因为你要多陪伴小熊哦

羡慕有帅哥看哈哈
帅哥是挺多的
都给我都给我不嫌多
有抱负
你可都送我绝对不嫌多
要是都听我的，我送你一打
都听都听帅的都听
我自己都在在底层了，哪有听我的
哈哈哈哈

我私信推给你
可以私推给我咩
可以呀

那我就等师姐下一条微博写用户体验了最近也在求好用的眼药
莫问题
好嘞好嘞

法国的人鱼眼泪眼药水
好用是吧淘宝有卖？
法代别淘宝
你微信给我发个法代哒么么

满屏青春洒洒的喜悦春天来啦
你是不是说我傻
在表白你这个青春美少女啊
哎呀哎呀贼拉爱你啦

求问什么牌子的
指甲油是色号
谢谢

姨妈色？
这个
圖片評論
我已经戒了狼人杀
很好这个游戏太烦了
就是就是

上次在海底捞我女朋友好像就做的这个颜色的指甲
图片评论
刚问了
胖胖你回去可能要挨打
作为一个直男在分辨颜色这条路上越走越远
可爱的直男

图第二个好像西安鼓楼哇
好多地方都有鼓楼
长的都一个样哈哈
嗯！

对对对，我说好看的就是这三个
快睡吧
嗯嗯，这就睡啦，你也快睡吧

老奶奶贼可爱
那我呢！？
哈哈哈哈比奶奶还可爱？

呦稀客
不算很稀吧也
图片评论

小时候去过青岛日照太小了跟爷爷奶奶一起去的没喝酒可惜
我打赌你喝不了一罐这酒有度数
不接受小看
不是小看你

去你老奶家吗
嗯呐呗
啥时候回来啊
明天，怎么想起来关心我了
那咋了
感动呗
好好玩

我去！我怎么才看见
忙于美食了你
被秀一脸
你还老秀我一堆吃的呢
动感光波
我记得你应该是回家了
啊哈哈是的
幸福我还没考完呢
这种感觉十分棒

禽兽，回家干球
好好说话
美丽的一庚哥哥，回家我们一起打篮球吧！
本来是去打的你咋用这么娘的语气
我不是怕你打我嘛
不能你又不是球你啥时候回家来着
号到家
我得号晚上

卧槽你跟你媳妇长得好像
嘘别这么说要不她该不乐意啦
虽然像也是事实啊哈哈哈

约拍
可以约拍，但最近不互免哦
告知价格
私信你啦

现在在广州互免吗？
想互免的话私聊照片我得看看符不符合拍摄风格
如果是收费了话一般费用是多少呀？
谢谢！

这个怎么打灯求指教
没有打灯哦，自然光呢
后期了吗
肯定的啊

你好，我也是学摄影的，请问可以推荐一下广州拍私房照的地方吗？一直找不到
我是在悦品四季酒店拍的
谢谢妹子
不用

你？
不是，我是拍照的
有帮男生拍么
不哦，只拍女生呢

挺唯美的
谢谢啦
需要化妆可以合作呦
好的哦

我想拍水下写真
水下?是指泳池?现在冬天哦
有没有温暖一点的游泳池啊
这个我就不知道咯暂时没发现

啊啊啊，原来这个也是你拍的
哈哈，对呀对呀
我真是啊啊啊啊想拍
可惜我现在没空了要到明年了
明年约等我寒假回来

啊啊啊南嗨你是像太阳一样的人，帮我晒了所有不值一提的迷茫
谢谢
丑拒

半夜开车，可怕
那么晚还不睡觉
昨晚失眠

每次聚会都聊以前的事吗？
见的不多
等时间长了就很少聊以前的事了，基本上都是工作上，家庭一类的。
有道理
朋友，晚安。

好喜欢
等你好了就来拍
去连山怎么样

弱弱问问是你的吗？
不是哦，哈哈哈一面之缘而已
真漂亮仿佛尝到了甜橙的味道这妹纸不错你抓住机会
哈哈，还是不她是大二妹纸
好吧

和我们学校的面条有点像呢
好吃吗
学校的超好吃

这个对焦是在哪里呢，应该是.吧
你猜
别闹

好希望我能这么高
加油
哈哈，老了，长不高了

我也要画插画作业不会用水彩
如果线稿复杂，上色的时候平涂就可以了
纸有没有处理过画完会不会皱
？画之前裱好就不会皱，还要看纸质

喵！认识大神真是三生有幸
一秒知道你是谁
哈哈哈

厉害了
谢谢
总觉得模特眼睛怪怪的

拍的好好看！
有机会再一起合作呀
好呀好呀！

拥抱后，耳边轻语。你回家了，我在等你呢。加上个动作更温情些。笑。
是个好编剧啊
看的故事多了，也就会写故事了。

来，刷我滴卡
懂了！你帮我办了张台湾的信用卡对不对！么么哒！就知道还是你最爱我！
我我然而并不是介样的
我收到快递提醒了！蟹蟹你！
坐等晒图
你确定我一定会晒？！
介个
说得伦家更加好奇系什么了
保持好奇心

有没有肖像权
就是，我给你当经纪人，哈哈
快来快来，带着你的小肉团子

睡前竟然还能想到，不错不错
不开心
为什么？
要算考勤率啊
都上了这么久的课了，你也能忘，我也真是醉了，赶紧在班里找个小伙伴吧，至少有人和你一起上课，提醒你啊
班里都是歪果仁跟他们不熟不过反正也没几次课了

有才情呀，文写得好，作画也这么好，赞！
画是画的，字不是写的，是画出来的。
对哦，我怎么给忘了呀，你是用字作画，用画作文派势啦

其实更喜欢留得残荷听雨声画不错，海姐姐真是多才多艺呀
残荷太凉了点。
可是意境美

好久好久不见了哦
这不见上了嘛
是呀，厝边刀

你画的吗
多指点一下
你还会什么我不知道的

我是超级服气的
啊。说得我无话回应了
海哥哥以后多秀秀，让我多膜拜下

才子晚安！
好久不见。苏医生
我去看海了

厉害啊
这不难，你可以的，又窍门的
我可不行毛笔都拿不稳
所以说有窍门嘛
那改天请教一下

很棒呀多才多艺啊
自己看好像有意思
确实不错

我可以表扬你一次了
图片评论
图片评论
他生气了
他是哪个

梦醒了
曲终人散
梦醒时分

好看！
真的吗，有朋友说没故事感
很有丝带！好看！舒服！
好看好看不用有故事
哈哈

可以问下拼图软件是啥嘛！
天天图都可以
画质不会变的不清晰嘛？
不会
可以加微信吗？

去厦门玩一定去找你拍
好的呢，欢迎
说好啦

看到了我学长
哪个？
菜菜

厦门的照片每张都好好看
温州也棒棒哒
下个月也想来厦门旅拍温州总是下雨哭
哈哈，欢迎。有啥不懂的可以问我

我要打你了，别拦我
你和轩轩要特别排版下
抛出热吻

这个美
嘻嘻
夸你夸到你骄傲为止
厉害了小伙伴。我害羞

我勒个去，拍戏还是真亲?
你猜
哇，恭喜恭喜

拍照那个姿势帅
没有助理的大师
我不是大师。是个过气的摄影师所以没有助理
哪有过气，别瞎说

我今天见你了
你见我你咋不叫我啊！我都想死你了！
哈哈哈哈我和我爸妈一块遛弯呢你那会拍得可认真了

天啦噜我看到了仙女想问毛衣链接
朋友送的没有链接呢
嘻嘻谢谢哦

好喜欢姐姐的单眼皮单的好好看
我只是内双带点水肿呢
好看好看像里面的队长

看到了大柚子！姜生这角色，不好演！演不好很容易招人反感！
演好也招人烦，本来就是个不讨好的角色
姜生不要太虐天佑，我们就不烦

苏蔓感觉还好吧，哦对了，钟家村现在可是有猫有狗了
看完《最美的时光》，不是很喜欢她。对于姜生，一直都不喜欢
我很喜欢女主那种坚持梦想的感觉吧，其实这种信念跟我爱小哇差不多，大概有的地方编剧太刀片
可能我太爱我佑了，不待见一切伤害他的人和事。其实我们很像，你爱的是小哇，我爱的是天佑

特别喜欢这组照片的感觉，好想拍可是没有舞蹈功底
可以拍不跳舞的哈哈
约厦门么

你还会舞蹈？
我不会呀，我只会拍拍拍
胡说，你明明还会啪啪啪！

好看
谢谢鼓励
都是你拍的吗，还是你是模特啊
我拍的

？这个话题有点眼熟啊，照片好棒
哈哈、看着觉得很文艺
拍的也很清新
嘻嘻谢谢鼓励

好美，好想拍
怕拍拍
不怕不怕

又出新片了
来呀快活呀
爸爸儿子也要
等我肥来

我跟你说我快开始上班了估计后面也没什么空拍照了
哇.我还在想毕业前找你拍照片有偿的
我月份之前都在武汉，可以约
两个人的可以吗！想拍我和我男朋友的

沙发！这妹子真好看
稳定了就好啊不急来吻
爱你啾

漂亮妹摄
穿和服的嘛？
我给妹子化妆在
你是不是借了我卷发棒的
是的
噫！
那天确实是

全靠
我见到你拍的呀
噫！那天好多人！不知道你是哪个

牛逼
如果照片放相亲网站会被打
不怕

好看好看
来我带你拍
好的

好甜啊！
还不是妹子好看
拍的也好好看好干净的感觉

好看可能是仙女
给自己加戏？
这个摄影师大概是仙女
给你心心

居然没有我的脚脚，不开心人家拿小拳拳锤你胸口
哼！因为选的皂片都是偏黄的嘛
哈哈哈哈好吧我原谅你啦
比心开学约起
约约约想死你啦

喜欢喜欢喜欢
比心
和你真像
图片评论

我们这里也不要申通，因为她家从来不送货还得去别的村拿，超级麻烦。
起初我没在意，最近总是延迟收货，所以特意看了一下快递，既然慢的都是申通！
回头评价时候说说她家情况，这样急性子的人会有种要疯的感觉。
是吧！你懂我的！特别是每次查看物流情况不更新时我就有种无名火
嗯嗯，就是这种超伤感

小姐姐真好看
我拍的照片好看吗
都好看啊

小姐姐太美了！
我拍的照片呢
我不管！你也是最美的！

人比照片美哈哈
难过
评论都是哈哈哈哈，没办法，人太美

把我们的大肥象还回来
不还就不还
等着挨打吧
我们棚的人群殴你

每天都快乐
如果感到幸福你就拍拍手
啪啪啪

哪里的花啊
杭州
雨，不小心删了个字
这个季节都下雨出太阳也就几分钟

米肉酱分享青春印象投稿请关注并在正文人像或
就不圈你
我就转

厉害了我的一人像
是久妹
九妹九妹漂亮的妹妹？

大二生活费剩余每个月吃是我还在拿诺基亚给朋友拍合影出来脸都看不清下手那会刚出的傻瓜模式拍了几年全当生活留影了
刚拿单反也是当傻瓜机哈哈哈我们还有摄影课我居然都逃课了
老师第一节课就给我们算了,一节成本费用左右
现在还要去学

现在也是半个大佬了，再用力加油一下
我还是小萌新
再用点力，相信很快贵质变成半个大佬的

看着感觉不错
味道也好吃
连你一起吃

最后一张图让我脑补了好多剧情
一起来玩呀
好，来吃饭，吃完饭顺便一起睡个觉吗？
好的呀

真特么喜欢吃图二这道菜
很简单啊
我喜欢吃

早点发我就在那个站下了饿了一晚上
去你家做啊
我家有个电灯泡在隔壁房间
做饭啊
找天我把他支走

你让狗狗上床的嘛
是啊
平常不带出街的吧
每天都要擦脚
擦脚的话。感觉还是。

来珠海吧
被翻牌了
所以赶紧点，哈哈

转发？
原创
我是说我可以转发吗？我又不瞎
可以，顺便再给我买个转发，让我实现网红梦
就是说帮你实现网红梦老费劲了
不费劲！

最后一张图在哪里吖
玉渊潭北面一个小商店旁边，我也是偶然发现的
怪不得前天去玉渊潭没有看到呢这一组好赞啊
那就点个赞呀

求滤镜
自己做的
是用电脑吗？
嗯嗯，自己可以调
好的。谢谢

拍的很温柔
温柔如我
这种后期好做吗
还好，不过也调了两个多小时，当然要是不讲究的话简单的调个也很快，我是有点强迫症，而且也算新手，一点一点找最佳感觉。
加油加油

哎呦不错哦
没麻豆就来拍花咯
怪我啰

好看好看
主要花超美的原图也很美
好看，哈哈，加油

好好看！
我在定西，哈哈
呀，定西，我不在啊不然一定要和大师面基呀
你什么时候回来啊
我暑假回
回来面基

定西的桃花开了？
秦安的
大哭！好漂亮的景，还说过两天回家看看原来不是啊

这是吴欣怡
是啊
哈哈哈
很漂亮的妹子哈哈哈
对的

多少？
什么多少？约拍价格吗？
对的。互勉吗？
不互勉的哦

好看，你离我很近啊。
嗯啊我们都是温州的。你加了我微信你不记得吗
你名字不一样我就认不得
我还不想改呢哈哈

好美啊
哈哈谢谢
你拍的越来越好了
嘿嘿

我要来！拍照哈哈哈好适合
其实也是有点照骗的啦
等你有空我约你呗哈哈哈去拍拍玩

不是叫画家村
画家村在哪里啊？你找地方很厉害哎
哈哈哈就在浦口百度地图上有我也是看到微信上推送的

好像日本！
对啊对啊
画家村？六合那里？
嗯嗯对啊

这里好适合拍照哈哈
是哒可是没有怎么拍
找到个好地方要去拍要去拍

这是哪
浦口这边
人好少啊威尼斯街区那边吗
哦哦哦我知道了没去过

又把微博下回来了
真爱粉请继续和我互动好吗
趴本冷

漂亮的都叫小姐姐
那我只能当那个大四的了
哈哈哈哈哈哈哈哈我们都是啊

好喜欢想问下博主用的哪款胶片呀
柯达和富士都有哦
有富士吗
忘了是还是了
噢噢

美哦，喜欢她鼻子上的痣
我也是很喜欢痣
我弟弟也有的，据说招桃花

我尼古拉赛高
为什么叫尼古拉是不好意思叫我丁丁吗哈哈哈哈
猥琐的我叫不出口
难道这就是我没有艺名的理由吗
哈哈哈哈哈不知道怪我

男女审美差异不是一点点
我也觉得他五官还好主要是他的穿搭和气质让我觉得好舒服
好的吧

牛大用的啥镜头
原厂的.
跪了！
.也经常用
目前我用的.准备换的了
的还是要留一个室外用起来感觉比的顺手些

赵春雨你看到的南京是这样的吗。
好美的南京，计划月来耍
月超级热
家是武汉的，在重庆上大学，
自带抗热属性

是的，很想念南京！还想在那度过四季
不是四年吗
无论四季还是四年，能住上便是美好！

让室友直播吃它，必火
疯啦
不试试怎么知道不好吃万一很美味呢

这需要勇气。
闻闻也行
闻不到
记得碳烧时间七小时
怎么能这样
不对吗
不对
给你室友点赞
哈哈，给你的勇气点赞

嘎嘣儿脆！
闻到了我闻到了！
香不
这味道十！分！独！特！
就问你，想不想吃！
你直播吃吧！看得我有食欲了我再吃！
那你问我想不想吃！
给你多尝试下不同的碳烧口味

这个真的绝了
要是敢难道还要顺丰包邮吗
布，回去再给你重新烤一盘
就等你这盘鸡翅了

哈哈哈哈哈哈哈！我就笑一下！
闻到一股原子分子烧焦的味道
七小时，我想采访一下他怎么想的哈哈哈哈！
肯定是打麻雀太入神了

别看不起自己，将来谁知道咋样呢，加油，小微！看好你呦！
真是欣慰小微还是有真爱粉存在的
随口一说，别当真

看了你的注释，顿觉图有点儿恶心
直接看图，也是苍蝇的死亡现场啊
看第一眼的时候注意力没放到那儿啊
呃呃，大概没注意主角，都看白衣大褂了

我个人感觉第五张最难拍，第三张最高端，第三张很少人能看得懂
求解！
我说下个人想法这个可能每个人看的不一样，单看人物服饰大家可能会想到外国人，但我看到更衣室这个牌子感觉是在中国的某个岛.我感觉他们不是在婚纱照因为天气不好，而且左上是三个人没摄影师，右下没有男主在左上了从服饰可以感觉出来那不是在拍婚纱照天气又不好是在干嘛呢或许在举行婚礼吧
这么说了之后再看这张图是有这样的感觉！老铁，想象力观察力都够丰富的啊

我没有找到第三张值得欣赏的地方
图应该是拍婚纱，一波接着一波如同流水线。近处有新娘在化妆，远处在拍摄，然后墙上还有更衣室的标签表示里面可能还有新娘在换装，别问我怎么知道，别人告诉我的
聪明啊！

嘿嘿，不过很遗憾，我已经认证了但是还是想认证喔图网的，
你都摄影博主了，可以朝下个目标知名摄影博主
呵呵，谢谢

现在不认证了么小编大人
是的，没有
好的

什么是认证？
比如你，认证了图虫网资深摄影师
哦哦。这样子。好福利

啥？
没啥，老是被人追着问怎么认证，我统一答复下现在没有认证！
为毛
老板有布置别的重心任务，没有多余的精力来做认证啦，倒不如以后有时间了再折腾
听老板的没错。

啊，又没有了
你都轮了好几期了吧
每次要求这么高！什么时候心情好了走个后门啊
这能说出来吗
加油

你也关注阿五在路上了啊
对啊
那你也爱拍照喽，
明明你关注我就是因为我也喜欢拍星空

脑残电影
你懂甚
港岛妹妹
你送给我的西班牙馅饼
献给我的
好久变成逼哥的真爱粉的
刚才在听
正在听
偶尔喝点毒鸡汤还是要得
相约，大家一起去看逼哥的演唱会
好久哦
现在在安徽，应该会来我们大四川吧，他要用年时间，唱遍个城市，我今天看了安徽的票价统一是不是很感动。
好贵
拜拜不聊
你请我了
我们认识吗
我以为脸大的人，翻脸很慢，原来也可以这么快
要撕是不是？
怎么撕，这么大张脸
我的队友在哪里木子谯小小珊羽兮
我关机
绝交五分钟

没有没毛病
我不解释
你一米七那我一米八

求微信
此男相亲，坐标成都，有车有房，有社保，稳定工作，芳龄，身高，体重，有路过的妹子请关注此微博
身高米
不然呢

哟哟哟，要戒荤了啦，你舍得不
舍不得刚刚吃了食堂的青椒回锅肉
食堂并不美味也相当于戒荤了
今天的还可以

一个月看效果
请马上来见我
嗯，我出来都要带上淘气

说的你好爱吃荤样
还记得几年前的有个深夜，我们几个下楼去买了三次鱿鱼
那个时候如果没下去买那几次，说不定我们现在要瘦点
都怪你嘛一直看美拍上的好吃的还好饿好饿好饿好饿
还有亚娃
就是啊你周末来成都撒我休息
要来
到时候约起来

忙碌
你在哪里哟
成都

眼睛放光了
要变身了
看到吃的了吧！
粗俗！

一周了你才想起来发
拖延症晚期
泥垢
还有一组没修呢哈哈哈哈哈哈

你也去耍
要上班啊
请假

好暖啊
要爱上我了么
早已

我暑假想去转转的呢
欢迎来呀
我家还蛮近的

老弄堂才是最喜欢的，正如北京的胡同，江南的青石板巷子
上海的石库门
喜欢两栋楼之间隔着窗子就能聊天、晾衣服的感觉

期待
哈哈你别期待我自己都懒得去哈哈哈哈
没事，我买一杯去冰半糖给你

少秀点。要遭
但怕是你要少秀点哦
我秀啥子哦，我在等你回来秀咋两的嘛

哇你每天好潇洒
什么时候一起跳舞啊
我尬舞不起来

嗨哟，老实交待这哪个？
你高中同学的初中同学的小学同学
说人话。？网起了
没啊哪有凶嘛
快去给我介绍个对象，都单四年了都老了

不存在好看就对了
好看？你说你啊？
想打定话给你想和你吹吹轰是谁说的!啊!
图片评论

重点是一个穿的像春天一个依然在冬天
依然眼尖
其实我想说牙尖的
图片评论
图片评论

多情的人注定伤的比较深
你们这里是啥子情况
走我们去东北玩泥巴

我这周五到重庆
一个人啊
没有跟室友

话筒递给这位朋友
你喝嘛了嗦递给我咋子
递错了嘛

吴鲁豫有话说
她没人家有文化
哈哈哈哈你怕是要遭狙

哦哟你有文化拿的话筒说三
请你低调做人
对不起现在有点满出来了

啧啧啧
口水渍出来没有
戒酒了
我的娇变了
这儿喝不到有啥法！
买点葡萄
买不起

娇女我轻抚琴
天佑
高迪的

好耍哦
少了白姐姐啊
白姐姐嗨不动了
还有诗和远方

耍朋友了
谈恋爱让人心碎我的姐你妹妹现在还很开心
哈哈哈

？不给我汇报一哈吗
你不给我汇报哈?
我给你汇报了嘞的嘛

我老公屬虎的
父母是没有关系的
哦哦那就好

有木有具体调色案例噢感觉调不出这么干净的颜色
这还不具体？
这是讲的拍摄前和拍摄的时候注意的问题嘛不是讲的后期嘛
看我第一篇

看见成品了
昨天累成狗
会有回报的不用担心的问题了
哎想到上次就是痛

瑞士
帮我带一把军刀回来
好哒！

日本
走一起
哈哈哈好呀

巴塞罗那
巴塞罗拉是国家？
好嘞，西班牙

漫天的油菜花吖回忆美美却回不去
嘿嘿，只有你是回复了我的文案的
哈哈哈因为我也喜欢吖！我想有时间去模仿下你的拍摄可是没有你这么细腻的角度
保持一颗少女心

厉害了老铁
什么时候给我起了这么个外号
哈哈哈这个外号很酷
总感觉在叫我王大锤
锤哥。
莫名其妙又多了一个外号。

大师带带我
上车请买票
以前你是很宠我的
并没有
你不承认
打死都不承认

南充？南充哪里啊？允许去拍照吗
进去要给钱，好几百，可以在外面拍拍
具体哪里呢
一个花海那边，名字忘了，在雍家坝那边
好的谢谢

复制的好
怎么认出来的
一看就看出来了
我也没发相片啊
图片评论
下载完之后消息里有你你和我说谢谢你这么可爱还关注我

持续幸福
你还在北京？
是的

你还减啥子肥哦又不胖
屁，是你认识我的时候就不瘦了
好吧默认你曾经辉煌过

你不要耍了难道还想换嗦不换了就结
不想换，但也不想早早被套牢，哈哈
差不多的你现在就没被套哦意思哈哈
至少严格来说没人管得到，哎呀，你个已婚妇女不要劝我
我不劝你我晓得你快了因为哈哈
我快啥子哦，快当阿姨了还差不多

过奖啦，主要是风景美。果断入手吧！
哪个途径买比较靠谱？
现在好像还是只能跟网上买。国内没有行货。或者找朋友从外面带
准备自己动手海淘，哪个国家便宜？
这个还真没研究过，不过据说香港的比美国贵点，所以是不是美国的是最便宜的，好像这公司就是美国的
争取赶上黑五下手
好像亚马逊现在真有促销。
对呀对呀，万能的亚马逊

请问温泉有小孩的拖鞋吗没有就自带了
温泉有提供小朋友的拖鞋的，如果想更合适的话可以自带的哦
那就不带了上次去是晚上都没注意
好的呢

我也是重复更新卸了下下了卸，三个小时了
然后好使没？
绝望了

里设置下.亲测有效
我的是在更新然而并不好使
我可以用诶

看了一下大家都一样啊
多难过
我更新啦哈哈哈哈哈

我这黑透了
哈哈哈这个歌听着还不错
是怎样吧
是我上面分享的那个
这个跟怎样的歌词好像啊你去听听戴佩妮得
这就是怎样的歌词啊我是让听听我分享的那个

你吃点氯雷他定
吃了没用啊
去医务室看看啊
懒得去

你原来也过敏么
以前是吃了过敏，现在是碰它就过敏
远离芒果让我来
我大周六的还有课
我每天六点半就起了，一会要考试了
加油

你就不能晚睡早起看看我多勤劳
拉倒吧，我七点多就起了
我六点半起来去操场跑了两圈！

干嘛拍我家
一边玩去
我要打死你

我可能会死五百次
不止
不用你动手，我自己来

我申请退款了、显示退款成功了、可我在订单详情里怎么找不到退款进度！
尊敬的，请提供一下订单号，游游查看一下哦。
已私发哦

我老爸觉得太麻烦，用了携程网，订了张火车票，结果到虹桥火车站说没出票。最后才知道要在一个韵达快递小地方才能取票，短信并没有告知，而这个票实际上早就转给别人了。赤裸裸的欺诈啊，被骗了。
亲麻烦提供下订单号小编为您核实
他们打来电话说天退款，不行再找你把

请携程告诉我，为什么车站都前两天已经拆迁为什么还能买到那个车站的票？了解情况之后想要申请退款根本退不了！没有人工客服，投诉也没有回应，请处理！
您好，关于您反馈的事宜，请您提供您的订单号，我们为您核实哦
我发给你你核实了吗？我在携程里面购买的车票你告诉我说查询不到相关订单
您好，我们会尽快为您核实哦

海普诺凯康和平，感谢亲对携程的关注和支持，有亲的陪伴，才是我们最大的荣耀，一路前行一路有您相伴
这话，你对我讲过。
和那么多亲爱的伙伴一起走过春夏秋冬，是我们最大的幸福

携程真好
然而我今天用美团订房
没关系，如亲今后在使用携程的服务过程中遇到任何问题，可及时来找游游哦
打了客服，客观理由蛮多，但是就是不爽
亲亲怎么了？可否详细告诉一下您的具体事宜，让游游为您解开心中的绳结

是我们的客服热线电话哦，您可以通过拨打此热线寻找到相应客服人员给予您帮助哦，如您有需要，也可以私信我们您的相关订单，我们为您核实处理哦，谢谢！
之前定了韩国旅游，现在萨德问题，携程既然还不肯退回酒店费用，建议我们继续出行，是不是一家爱国有社会责任的企业，国家旅游局都不建议出行了，携程还是把自己的利益放在第一位！请问消费者的利益呢？携程旅游网携程客服携程希望更多同样的朋友私信，我们.一起联手维权
您好，关于您反馈的事宜，我们已为您转达给携程酒店客服主管了哦，谢谢。

你这还不算啥兄弟，莫名其妙被坑，携程的本事你还没见过呢，好戏还在往后
尊敬的，非常抱歉，游游不想游游的不足再给亲带来困扰，可否提供一下订单号，让游游尽快为您解决
亲，会有人跟你联系
好的，如需要，可随时联系游游

我想说携程真垃圾尤其异地买票不能改签退票
若您需要是否可以告知小璐相关事宜并私信提供您的联系方式，后续小璐会安排主管为您服务。
再见
您好！我们非常重视您的反馈，待您私信提供联系方式和订单号后机票客服小璐会尽快安排客服主管调查跟进，请您放心，盼复！

还没有出票改时间了想取消订单打了一堆携程的客服电话我也找不到人工服务退不了了吗？
寻找不到
您好，如方便请私信您的联系方式或相关订单号，以便我们为您核实具体情况。谢谢！

小卡安排主管来帮您看下吧，请提供下订单号哦。
主管致电您海外电话无法打通，是否有其他电话可以联系到您呢.
给国内电话打吧携程里有那个电话的信息

为什么取消订单永远失败
您好，若您方便是否可以提供相关订单号呢？
私信

我就不成为？
你不是瞬间，是贯穿
这还差不多
你看我这些照片好不好看
高梦都确实很好看
我不理你了，哼

看看人家的腿在哪你的在哪
那是因为我无私奉献
哇.酱啊

说得在理儿
撑得住自己
实在撑不住了还是得拉个人靠靠哈哈哈哈哈
也是哈

有心事？找我啊！
你回来阿！
你回家了？！

希望以后别再被失眠困扰
抱抱身体健康比什么都重要
是的你好好照顾自己
你也是

没回来吗
回来了今天去了邹平一趟忘了去找你了等五一吧
可能你们暑假我就去青岛了
去青岛干啥

我的朋友圈里你到处出现
隐身了
哈哈网红

兄弟鸡汤味道不错
你都能理解？
我懂你啊哥

别矫情
何时归
看心情
牛逼

咦桃花洛
常去啊你
当然啦浪漫呀嘻嘻

床上有两个人
不用猜了，是我的床
哇哦

还棉马甲！这么冷吗！
是啊挺冷
我还想穿裙子回去来
清明节之后行了

鸡汤哥？
自己反省
已经明白了

我不在家是不治不了你了
哈哈哈这么早就起来了？
你起来这么早干啥
出发！
你走吧，最好别回头

手机在前面你是怎么拍的照
我刚刚在表白墙看见你了
已经受够了伤害
哈哈哈心里为你点一万根蜡烛
扎心了

太特么对了鸡汤爹
相当儿子想疯了？
我只是重复了一遍你说的而已

厉害了
办你
申哥今天被教做人了
碰到高手了吗
那可不
哈哈好吧

厉害了
都大叔了还厉害？
来灌个篮
是跳不起来吗
对啊肥了

哦？
特别是你啊我的扬
咋了咋了我咋了呀，没事你就是方了点照样撩妹哈哈哈哈
我觉得为了撩妹大计我还是得坚持锻炼
哈哈哈加油啊师哥祝你早日撩上
你最近有点魔怔了

的飞起
皮皮虾？
不不不小迷妹

哈哈哈哈哈哈哈哈
嘲笑？
羡慕

你没胖兄弟
我胖五六斤，跟你没法比，兄弟
够了兄弟

师弟找男朋友吗
师弟是直的，找女朋友
报名，哈哈哈哈哈
是吗
师姐快别闹了
没闹没闹
哇塞

能耐的你啊，我的宝
找得到爸爸在哪吗
傻儿子嘞，

抽你这块货
像你吗
一起约吗

嗯这样才可爱
可爱似我老迷汉
你这个逼！马克思都能挂！宋凯都过了！
嫩妹妹说要带你吃好吃的
在微博这个如此公开的平台不要这样评论
所以你丫到底来不来
我去肯定提前给嫩信
你可以练车了骚货

怎么的过完年来不来
学车了冻死了
我刚从学车的地方往回走

大学教务处同学，关于学年第一学期你的《》期末考试成绩为分，初核被判定为不合格，请尽快登录教务系统查询，若复合仍不合格将不给予学分，并根据规定不予颁发学位证。详情请登陆大学教务系统。
祝你鸡年大吉吧
强无敌

我取消了赞然后准备套路别人
自己照着图打我不会给你复制的
哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了哈哈哈哈哈哈哈

马克思出成绩快告诉我炸了
结果出成绩
那真是开卷送一血了

哈哈哈我的鸥鸥
她姐平常你都教她这个嘛
哈哈哈哈哈哈哈哈哈我都没想到她能这么淘
淘的我躺床上思考人生

感觉我学会了一个新的套路
女人如老虎
祝你平安
新年快乐
鸡年大吉吧
同祝同祝

真是熬夜成瘾啊大梭鱼
我今天要看比赛圣诞大战三点半那一场
你加油
再抗俩小时就行了
是篮球比赛吗
对的去年总决赛的重演
行坚持我明天还考试
早些睡不稳明儿要挂了
我肯定过的

我的爱如潮水
中央空调发功了又开始
爱如潮水将我向你推

瞅了半天还没看清我老公们的正脸
下次一定多给你找几个老公
你突然如此爱我让我受宠若惊
我不每每拿你当老婆疼嘛
这样的爱我又一次承受不来。

你真厉害
刚考完跨栏我要去上足球了
你没磕倒？哈哈哈
劳资腿这么长还怕这脖子以下都是腿

我可是看了全世界第二帅的男人打球
我不管我伦最帅扑通扑通
你的心看见帅哥就动次动次然后我就痛刺痛刺

卧槽，前两张神似刘国梁
去你马德
吃屎的吧

他喜欢的是周冬雨扮演的那个吗
对的
哈哈哈哈我喜欢冬雨妹子
其实我也喜欢冬雨妹子

我也在质疑自己快疯
我们能不能改个星座？
要不我去当仙女座座主吧我封你副座主
谢谢您嘞！
不客气爱你哦
我也爱您一辈子座主
平身
我真的没有加官的必要了，我上面不就剩你了吗
也是。大不了你就当座长二号咱俩领导鸥鸥吧

你就是那个多愁善感的双鱼
敏感到死
哈哈哈哈哈哈哈我一个朋友双鱼的，鞋带开了都会哭哈哈哈哈哈哈哈
我倒是不哭，就是整天疑神疑鬼的
星座这个鬼东西耶，我是白天狮子晚上变大猫玻璃心碎一地的那种
哈哈哈哈哈哈你太可爱了
明天我又要看我一周的星座运势了

千万别深琢磨开心一天是一天最可爱的学姐晚安
晚安宝贝谢谢你
不客气哦

我今去理发店又想剪了
你留着吧，你长发好看
不能剪头发的我去搞了个闷青哈哈哈哈哈哈哈
你真是厉害啊
我跟我妈一块去的，我妈说她要不是岁数在这她也染个闷青哈哈哈

椰子
哈哈哈唐突了唐突了
哈哈哈啥时候回来啊
五一吧
张锐也.回来嘛这不是年后没有时间嘛等你们回来咱聚聚啊
哦了

咋他娘这么帅啊
布克咋这么狠
昨天晚上我特训他来没看见今天有我的影子嘛
有毒
哈哈哈哈哈哈

赞一个
哎呦你在哪了啊？你还玩这个啊我都心思你不玩了啊
我都好长时间不登录了看你发微博所以来评论个，今天在家啦

啊老邢
是的呦
在家呆的发福了
发福了太多

哇塞，男神
哈哈哈好来女神
好好好好好久不见了
相当的好久好久不见啊

刺激哈。属实没毛病
属实没毛病了
哈哈哈
喊死我了直接喊的辽宁那几个人，哈哈。能服了
直接服了

你来我走
男神本来是不回去的
叫你走这么早，走得早的迟早要回来。
我回去陪我洋哥的

你要回来了啊
对对对
这表情

扣个给网红评论，涨点人气
奥利给，轻松喝多了
几箱
哈哈哈，喝的大杂烩白的啤的红的
厉害厉害厉害，要是我参着喝，厕所就让我包了
哈哈哈，厉害了
前天舍友过生日，灌得我上铺差点没住在厕所里
厉害了
我没怎么喝，他自己打了一圈，桌子上有个东北女的，真能喝啊
哈哈哈，有女的就不一样了
那个东北女的真能喝，而且自己要求喝，男的都被吓得不敢喝酒了

哈哈哈，昨天喝大了
我知道啊！听你声音就听出来了，还说我是邢恩泽我能喝多了吗
卧槽，啥时候说这句话来啊哈哈哈，丢人了

超轻十好穿吗
呦，你还知道这个
虽然打球打的很一般，但球鞋还是认识几双的
哎呦，厉害了。这双鞋子是我比较期待的，尤其是这个配色然后包裹性灵活性做的不错
性价比高吗?
我觉得价格就挺贵的，对于李宁来说。不过我双十一买的这个配色比较难买。性价比来说我觉得国产相当不错
我花了买了双音速，觉得还行，不过超轻十，我觉得复刻这款，应该和老版差不多的配置，但价格更贵，我没舍得买
除了韦德之道赞助版其他的我觉得真的不行这款不是复刻的那一款真的做的相当到位也好看，这个复刻的有点低调，这个鞋子穿的时候太紧了，整体来说算是不错的
韦德之道我只有.，一双踏冰，还有一双鸳鸯配色的，我都舍不得穿
哈哈哈，有啥舍不得穿啊

这位帅哥需要给照片降噪吗？特别优惠五十一张。
男神，你这个降噪处理过程，对照片有没有损害啊
给钱都好说
你在这里打广告我还没问你要钱捏

哈哈哈哈哈哈哈哈哈你个瓜皮笑死我了哈哈哈
你这个智障猎人我气一年的
不带个人恩怨的来一局？
开好房叫我

老大有点厉害
要不要加入
社会哥社会姐，我还是个宝宝

看来全家还是你最丑啊
老铁，很扎心
你看看你，再看看我，我就是全家最漂亮的
你作为楠哥老婆，说啥我都信了
你这样咱就没朋友做了
只要你和楠哥好好的，我牺牲一下自己没什么
奇了怪了，我什么时候成他老婆了我咋不知道
我们知道就行了，你和楠哥好好谈恋爱！别因为一点小事就吵架，不认我楠哥是你男朋友了！
我只想艾特楠哥揍你，什么都没有的事被你描述的都带花了
只要你们两个好好的，揍我没问题
顶天立地一南瓜你看看你舍友都是什么人

为什么这么美儿
复古妈妈桑
好像都露肩哈哈哈
我只穿了这一件春天的衣服今天还穿哈哈哈哈哈哈太热了天津
我闺蜜在天津嘤嘤嘤想去
天津很棒

你还敢不敢再瘦一点
我胖了舍友角度照的好
还胖！我要打你
真的我快了

初恋旧爱新欢，第几个才是你老伴
超级好听的歌
一辈子不过一被子，谁同床不照样会心凉

年轻人要有激情啊小同志你这样的思想很不正确啊
小同志无欲无求了已经
你还年轻
谢哥肯定

岗哥
嗯啊
好想他

怎么了
考计算机考的
我也考了，太难了再也不报了
我打算九月再约

麻麻
好闺女
麻麻麻麻我要红包
包你妹
你是我麻麻为什么还不能给我发红包

哦哟喂
爱我你怕了吗
有点怕
这个小哥哥真没眼光

美炸了
老脸容易红，发完朋友圈发微博，自己都不好意思了
哈哈哈还不好意思呢

你有一双会加滤镜的巧手
这滤镜是不是加的还行啊大师
很棒胜于蓝

你最美！
我好像认得你
哈？
四级？
痛入骨髓！

或许你有玻璃杯吗？不然其实我有的
不用玻璃杯，直接在一起吧！
简单粗暴！不用管我会对你负责的
好的我非常信任你的

美美美！
你才是美哦
谢谢老公夸奖

我美
要吐
不是你要求的吗

你好美
打嗝你真心的吗
真的

哇塞我雨大手笔啊
都给你！
不愧是首富啊
把星星都摘下来送给你
大佬，抱紧我

所以今天我才一路亮到家
是因为我的光给我的小宝贝啦
超爱你的！我拉着一个空空的行李箱回家就是为了开学给你带好吃的
你快说说我为什么这么爱你呀
因为咱俩都可爱到飞
因为你可爱爆啦
给你我的小心心要不要得啦
我宝贝的小心心，我要偷偷的藏起来
么么么么么么爱你！

错了，是带我走天下。
你太沉了
呵呵

你喝完了吗
给你喝
宝宝有

给你仙气然后全部都是好运！
我的小仙女这么棒棒呢
你的都是最棒棒的！
哎呦喂好的

我只想说我只喜欢最后一张的小姑娘他是最美的。
你很会说话
我说真话哪里会说话了。
你的套路我很喜欢跟你的人一样
世界太可怕，说真话都没人信天呐

卧槽第三张第四张图前面那个小姑娘太好看了能介绍给我吗
这么不要脸你都想认识？
好看的都想认识怎么了
我是王琛的脸她不要我了
王琛的脸这么好看她怎么可能不要
哈哈哈哈哈哈哈哈快睡叭会老的

异地？
反正就是不在一个学校的就对了
再来一次？
不来了
我认识的？
什么
异地的对象呐
咱俩跑了好像不在一个话题上

好家伙我看到了双眼皮
这不必须的蛮！哈哈哈
熊嘚瑟
破产后你可以穷嘚瑟

你应该上老司机的车
你到了吗？
到了

倍伤感阿
厉害啊
想认识你
阿哈？

姐姐最近玩的不错呀
拍照技术厉害了
风景美

。你是迟到大王我也爱你啊！
那必须爱我王可不是随便就能当的
！哈哈那是那是
么么啾明天我一定会早早起来的！
我是不信还是不信呢。
相信我啦

小姐姐可真美
你们都很美
哈哈哈谢谢

发了一节课。我也替你很无奈
我坐这边他转这边我坐那边他转那边
就要追着你。

几点的
今天中午点的
我看的中午
嘻嘻嘻

好茶！
一个杯子全都是茶叶了
确实有点多，够一壶了都
不好喝

卧槽
记得让你媳妇洗澡
她不会化妆

把我的发际线换一张行嘛崔总
你本来就很美
图片评论

哪里
济南
学校附近还是景区也可以
学校附近和市区都可以

你以为发了就涨粉？
我以为就是这样！
脑子是个好东西希望你有
你会说俩句好话吗
还不是为了让你进步，你不懂我良苦用心
怎么进步尼

是你的外卖吗
图片评论
图片评论

我今晚都没能看直播
已经很好了
在注意一下小细节，运气再好点，就完美了。
老铁们都累抽筋了实在不容易
太扎心了
哈哈哈

哎好紧张
可惜死了我好难过啊你继续看继续给我讲解
我估计暂时不会有什么大的变动，踢的很平稳

跟里里大狗屎又去浪
哈哈哈你干嘛去了
我去看篮球赛了

幼儿园水瓶
我弟弟一年级
那你弟弟可能要挨打，不合格

哟哟哟
羡慕我平胸？
就是想见见你
我不在学校喔
见见你的胸
哼不给见

睡觉觉啦
晚安喔
你也要睡
嗯呐晚安哈尼
嘻嘻嘻晚安

定位我给满分
请给我分
多给你一分让你骄傲骄傲
爱你呦

腿长两米
我有一双大象腿
要知道大长腿无所畏惧啊
给你一百个么么哒

你去了？
我负责拍照
今天下午我也在操场
一点？
哦那不是

厉害了，小朋友还是好好吃饭睡觉
就比我大几个月还叫小孩！
那也是姐姐！

我好像在健身房见过你.
假期还是上学
前几周的时候吧。伽缘？不是的话我就认错了

好像在哪里见过你
是嘛哈哈哈
嗯啊，求粉啊
粉粉粉

你好你这是用的什么软件啊
拼图酱
谢谢
没事没事

你是啥情况大早上从头赞到尾
闲得无聊
嗯呢！

那你看了必须美
你不光美你还帅
那你说对了
事实

哈哈我颜值低怎么办
在我眼里你最美
那就好

告诉我这个镜子瞅你咋这瘦呢
减肥成功
没意见哥
谢哥

说你也爱我
你先
行吧我爱你我主动了
我也爱你宝宝
宝宝这两天约你做头发
好嘞

谁啊
啥谁！
表白啊
然而并没有人表白

生日快乐啊都了
谢我楠神了都
又老了
永远

小妹妹真好看
我就只叫过你小姐姐
巧了我也只叫过你小妹妹

山师
哦呦
你考虑好了吗
卧槽我忘了
香菇

我还以为有自拍呢
你已经迫不及待的想看我自拍了
好奇

图的衣服我今天逛淘宝刚看见
差点情侣衫？
不敢不敢
去年买的，结果今年我舍友不知道差一点买了

白捡了个带皮肤的老夫子特开心
小学生太多半夜玩儿吧
小学生半夜不该睡觉吗
对呀所以要半夜玩儿

这么厉害呢，用元芳光收割就行了
为啥我打野的元芳不会玩
因为他是射手呗
元芳打野超厉害的
是嘛，一块耍耍？

下次和我
哇排着队约我我要天天坛吃火锅了耶
我排第一

重庆火锅我觉得火客很棒，反正大逾火锅不能吃了，被爆不干净
大渝火锅吃着没滋味
你喜欢特别辣吗，那就去山城江火
海底捞下面那家吗好想去试试
恩恩

带我！
你能吃辣吗
好嘞下次带上你

不上火吗不上火吗不上火吗
不上火不上火不上火好吃好吃好吃重要的事情说三遍！
再见再见再见再见再见再见
一万遍
离家的孩子伤不起

反正没你好看
镜子里的我没有我好看
哈哈哈，以后就远离镜子吧

一股清流
不会就不如不
我都是瞎
但是超好看的！
看了这组图，表示甘拜下风

手机壳不错
找时间去开个光
我打算过段时间去北京灵光寺
学学开光把这手机壳给开了

累了就停下来歇歇
想的多就累，要抱抱
抱抱你

我已经不咋玩这游戏了你哪区呀
我也是好久不玩了，昨天上去玩了一会，我东北一的，
我记得我越哥管我要过密码是给你玩的啊
我之前好像玩过两次

怎么做到的啊。我都要被这一年长得痘痘逼疯了。
用了一个纯中药的祛痘膏
啥名字啊。啥牌子。求推荐。
加下我微信吧
加了

什么牌子的？
纯中药祛痘膏
淘宝有吗？
没有

求求求
所以你是求撩？
求药膏哈哈哈
加我微信吧哈哈哈

怎么做到的
祛痘膏
好用？！
这个图就无美颜
了呀啥牌子这么厉害
就是纯中药的不是什么牌子

受撩
被你撩
这次换你撩
这样我压力很大的
嘿嘿嘿你最帅

很配呦！
是歌还是一本书
歌名

这车，不限时元？
元两个小时哦
转一圈时间紧张么？

在一起在一起，在一起在一起在一起在一起在一起
二狗
年轻人你说什么我听不清
哈哈哈哈，都这么老了还谈恋爱

好看好看！尤其是后几张！
哈哈哈你喜欢这种风格啊
只要是你我都喜欢

我又来评论了请结一下摄影费用谢谢
我可是陪你睡了两晚还不行？
哇哦好像有道理
就是

用了王菲的歌词所以引来了你嘛
哈哈哈哈给你两个赞！一个给照片一个给歌词
听《流年》停不下来了
留不住流年啊听吧

我也想换了
就是！我也是忍了好长时间啦
嘿嘿嘿换个奶奶灰
不敢弄啊！怕我妈不让我进门
哈哈哈哈其实我也是
同一个世界同一个妈

超喜欢阚清子的街拍
颜值高身材棒！
可帅可美！
对对对！大发！

我舍友就叫前程
关你啥事
怎么着反了你了？
叫大哥
是大哥

是不是还得在朋友圈发一遍
我偏不发
集齐三个召唤神龙啊小兄弟
哥哥来发两遍召唤你哈

你为啥老是吓一跳
没见过那么长的腿哇
昨天我见到一个大长腿怎么没吓一跳
原谅我没见过世面哦

我以为你瞎呢！每次都看不到我，你要这眼睛有何用
说点好话是不是能难受死你
比心
图片评论

那我们要互相看不到了
哎呀好气
以后见到你我就拖住你
我要亲亲抱抱举高高！
好的
么么大！

我说每次看见你要和你打招呼，你都不看我
扎心了啊师哥
要两个小

我八百度
度数这么高呀以前感觉戴眼镜好好看，就努力把自己弄成了近视，现在肠子都悔青了
如果你胆子比较大可以试试激光手术
寒假就考虑来着但是还是害怕，我妈说度数不是太高，就凑合着过吧
咱们都凑合凑合过吧
抱抱亲亲

那我就不谴责你今天没看见我了
真的吗啊啊啊啊？！今晚出去遛弯碰到好多认识的都没看到
我不是，我是电教楼前的杨雨荷
啊哈哈哈哈我上午去电教楼上课了！

短发好看
想着短发留烦的话就买个假长发戴
可以接头发
还是想留短发

拉仇恨
看到你们出去玩，羡慕的没治，只有这样才感到了丝丝欣慰
然而我哪也没去

你等着四月份我回去一起玩呀
估计是不太可能了，我玩玩就回家了，不在学校常住。
我四月就去了

我很饿
来想吃啥给你做啥
我真去了你别哭
不怕

文艺的青年
训练累瘫了洗个澡躺在床上脑袋就冒出了这些字就成文艺青年了哦
不造，反正挺喜欢你每次发的文字，简单，但是很不一样
哈哈那有啥不一样的就是一些真实的感受

不错
尽是说些废话
发现你这个人还是贱，骂你你才舒服！
我没有这样说
就这
不送

美颜相机给你关掉
关掉还不是和这差不多没办法的事
那你应该关掉试试
有好多都是关掉的呀
我呸，关掉美颜拍的都是背影！
我要是找出来了你明天请我吃一天的饭
可惜了，我明天有一天的课
你总有吃饭的时候吧
仙女不吃饭

只能说延安那两个长得最黑哈哈哈哈笑死我了
就你话多
自己承认了啊哈哈哈
你闭嘴啊
给我一个理由
眼睛小

浩浩浩克魔兽我看到狗子我笑了真的哈哈哈
你笑啥
人群中你最耀眼
此话怎讲

记录我们这些人的一切。珍惜
你不要早早去了就好我睡了
那不会。我怕你啊。
你这都半个身入土的人了
哪也不会的。
睡了

俊哥瘦了
开玩笑起早贪黑的能不瘦
羡慕快传授给我
那不是一两句话能说清的饮食训练生活规律这些你是做不来的
首先你得做自己的营养师早中晚该吃啥怎么吃水果该啥时候吃牛奶该啥时候喝还有训练计划今天练啥明天练啥你以为减肥那么简单啊那不是嘴上说说节食少吃点就可以滴
我就是觉得太难了
所以一般女生说减肥都是空话
没我坚持了好几天了这次感觉太难还是没瘦
你得运动加上饮食得按月算安天算肯定看不出来还有就是瘦了不一定是体重大幅度下降
哦哦我从明天起在坚持一个月
睡觉了明早六点还得去白鹿原上课
好的晚安快睡吧

你这话说的拉仇恨呀
比较诚实
太诚实了也不好

这么说我大西京就不开心了
没有呀学校环境确实好只是篮球场地打球不舒服
好吧我也不会打篮球
是吧就是滑得很拍球不稳

作，
能作
你怕是一天到黑都把手机拿的，刷微博额
这你他妈的都晓得
你又咋了
不咋，你开心的玩，就这
好的

游乐园禁止猩猩入内
疼死你
你这个恶毒的女人

呸，别快乐
大脸大脸！
小黑小黑

生日快乐
谢谢一鸣！
亲亲
要抱抱！
亲亲抱抱举高高

我喜欢你
愚人节快乐
同乐

小可爱变大可爱了
以后就是老可爱了
以后不能叫可爱了
那你叫我仙女好了
那要看你有没有翅膀了
一般人看不见我的翅膀

谁你都调戏一下
累成翔了
到时候再发视频给我看看
嗯红包
没爱了
哈哈别废话
在你眼里一切都是商机，我去比赛，你去做生意吧
你能力不行哈哈
记得发视频给我哦

手机
姐你这个评论好正常
哈哈

小黄书哈哈哈哈
这都什么鬼
还原真相

回家啦
你清明回家吗
不啊

想要一个小姐姐的微博
反正小姐姐知道我结婚了
你又昏了头啊

这波啊贡很厉害
但是最佳是小的气晕也是这波
没事没事
没你厉害你是强有空带带我
安不敢了等我的鼠标垫来了我就五百强了
还是听你吹牛逼最舒服
我不会吹牛逼啊

有什么迷惑
没有
你这样很没有水平
安那怎么说啊
以后别说安什么的极其的没水平
？你又昏了头啊
没昏头就是说你没水平
口我

眼镜好看
人呢
和眼镜一样

你伸什么舌头给你咽下去
舌头那么可爱为什么要咽下去
嘿呸凑不要脸

我也想写手账然而字太丑加上不会画画
你走开你的字还叫难看
我的字本来就不好看啊没有自己写字的特色而且用水笔写字更丑钢笔还好

漂亮
一共五个你说哪个！
说你啊
这次非得亲亲了
来吧来吧

眼睛里都是甜甜圈
哈哈哈哈
图八是哪家店？
这些甜甜圈都是一家店站亭
这周就去吃小寨吗
是滴哦

成都直接到了夏天
哈哈西安也是一样的
巨热！

你干嘛
你转这个干嘛
觉得挺有意思的

蛇？
嘻嘻
谁让你用的？
咋啦！
牛批

回家了？
想我了？
我累晕倒了
倒了一个一个又一个！你在哪里？

走啊
等我去完济南
真的我下月想出去玩你去不

你们都是被山译妹子要微信的
可是我要了你的微信啊
又捧我
哪有，我只是讲道理好吧

小哥哥的球衣
跟上又跟
要不要再艾特一下小哥哥
静静的思考人生

好巧.一下就刷出来你了
我可以穿着球衣冒充校队吗
你可以穿着球衣冒充球队家属.
我的球衣不是山译会被打么
这个就不好说了.
跟老铁混不会被打！
听起来没毛病啊
当然没毛病！生活如此美好.

是不是人挤人
没有啊
不正常呀

好久没见的高仿号重出江湖
哈哈哈太可怕了
水土都不服就服我

你背着我有别人了
怎么会那我也爱你
告诉我他是谁

胖了，胖了，胖了，就是胖了，快去减肥吧
我一个星期瘦十斤好吗
估计目测不可能，还是继续胖下去吧

二师兄说的对
还是老司机的粉？
对呀
你猜我是谁的粉
我怎么知道

南京南？
不是啊地铁
嗯那也要注意安全不要横过地铁哦
好的

好滴
祝贺我们今日成功加为支付宝好友
激动了

早上好
晚上好
你错过了美好的清晨与阳光
昨晚跟个胖子聊的太晚，没起来
早说嘛，早说我喊你起来，害你错过这么多
点就起了，错过的只是阴天啊

我有人格魅力
我喜欢你！
我也是在一起刚跟思沂分手
我们.嘿嘿嘿

或许你喜欢梅西？
或许更喜欢你
我也是

脑残
唉，骂我也不知道是不是不爱我了
打是亲骂是爱

没有
那我带你经历一次
我不
来吧，一起绝望啊

有我的号呢！
那玩意儿偏大，你得买
刚刚看了一下也没有号了其他家也能买么应该都是真的吧
我找了一圈都没号
哈哈也没见过实体店

咋这么美
因为前置两千万柔光双摄照亮你的美
智能手机你确定不送我的小天使一部新款手机吗？
哈哈哈

想到了一句很酷的评论
你倒是说出来呀
就是这句很酷的评论

我的图还是晚了一步
太困了
这里给你
好评

密密真美哦
蓉蓉也哦
密密还没去学校哦？走之前约个饭哦
好的呢

你烫头发了？
我就说你睡不着吧
我翻完微博就睡！一天没看了！
嗯嗯嗯你说的都对

我谢谢你的艾特
了了
毕竟记得的人不多
还有我妈

好可怜
哦天我的希哥哥上线了！
哥还在被窝里
周二不上学，难道是病了嘛
清明放假

老哥图二说大实话可就不好了
要不是现在评论没法带图
哈哈哈哈哈哈哈没表情包没法活！

其实.我喜欢刘美的英语课
今晚上刘美答疑
给我钱我也不去

包都好好看阿很想知道什么牌子的
最后那个小包是
蟹蟹

哎哟哎哟哎哟
比心
余生带着我哈哈哈哈哈哈哈哈

哇超好看啊超好看！
买！
化不好

豆芽芽吖嘿耶
笔芯
么么

国旗正好把我挡住了
哈哈哈哈哈哈哈哈老哥几班？
班老铁
好的哥
你呢

我就是很少存在的那种狂吃不胖的体质
再也不见
明天见
很好

难过时候不流泪
你不当挖掘机了吗
滴滴。

不去
你咋不吃屎呢
你吃就够了我不吃
别好东西都给你
吃惊

你们真的都不打算给摄影师发个红包嘛
图片评论
到位

看得我好想放假
坚持坚持马上就暑假了
暑假的我不放假

一百种喜欢
喜欢我嘛
准备好当迷弟
那我就把你收到我的小口袋里了哦
跳进糖袋子

走上了不归路
我也不想
你为啥那么瘦

疯老婆
你再？！
傻媳妇
不爱你了！
爱你是真的
上不说话来微博上跟我说这些！？

告诉我图五吃了什么
求求我
求求你
河风寿司
在哪为什么我不知道

刚相中这双鞋
但是实在太容易脏了！
哈哈哈仔细看了看发现不是我想相中的那双
好的哥没毛病我买的是彪马的那双

心机
这波车技秀的好
及我低调

我最近也越来越爱看中国传统的东西。
来和我一起啃中国建筑史吧
我只看图，理论能疯。

哲学家
开房去了？
明天着
三年来终于有性生活了
你失忆了？
如果失忆我会装作不认识你

哈哈哈哈哈哈我在柬埔寨穿了两天那个绑带鞋印子现在还没消下去哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈这很东南亚我已经整个人都黑的不行了
对啊对啊哈哈好好防晒

还行还行还行
夸我？
要不呢

又买上耳夹子啦
这是打的宝贝
别忘了我哈哈

很可以你是用手拿着手机么
是的
不怕掉了么
紧紧握着

婴幼儿
来让爸爸抱抱
让葛老板打死你噢
哈哈葛老板不会的

听说你刻着了。我真的很欣慰。什么时候再刻着给我打电话我去拍照。
已经快好了你咋知道的
去那些年他们跟我说的
不严重
星期五一起去玩啊
去哪
那些年啊

我最帅
别评论了赶紧来接我
红绿灯口

干啥！
打哈欠睡觉呢
已经出门了弟弟
哈哈哈哈稳了哥

你很闲
哇你也是
你哥刚打完比赛回来不欢迎一下？
么么哒
羞羞

咦惹
嗯哼哼
你不是说过这辈子只爱我
我有那么肉麻?我说的明明是要睡了
你不爱我了
爱爱爱你是我的心我的肝我的宝贝甜蜜饯儿
图片评论
图片评论

也不给我买的小礼物啥的
两斤肉可以嘛
回礼斤

觉得不是很好听
看见网易云有活动才转发的
好吧，反正不太好听

那个是你？
哪个嘴最红
我不信你没有这么可爱
就是可爱

所以你是第三人称视角做的梦吗？
你也爱说神话了吗
这不是紧跟网红脚步吗

你不回头你咋知道的
掐指一算可以不啦
不可以

艺考还没结束？
羡慕了？
对啊很羡慕你

快回来吧老妹儿，我还在家等你呢
可以去你家蹭饭饭嘛
你这话说的，当然不行啦

这是哪儿
上海
考哪儿啊？
上戏
加油

醒醒在韩国你已经了
去你边的你是不是奔三了
我才

每次看到你们这种年轻人发博就羡慕
姐姐还是很年轻的！
也是相差三四岁的人了

穿短裤冻不坏么
我胖我耐冻
没毛病我没话说哈哈

你为什么不拍好吃的
说的我自己都不信
哈哈哈哈哈哈哈

去南京玩啦
是呀！你放假了吗？
放了！你咋不来找我！

你哪有这么瘦
？你可能没戴眼镜
哈哈哈哈别骗自己

你不是毕业了吗
复读了
那你跟我们一起毕业了
是呢

春天该很好他若尚在场
他在每个季节都是童话
没有他什么都不好
加油我们都在呢

你在张店。明天我也去
来张店干嘛啊，记得明天带伞，可能有雨
面试呀
好啊，以后都在大张店发展

去死吧你
滚你妈卖批
还骂人
我还想打你呢
这给你能得
要不是我答应我妈今年不杀人不然你早完了
我真后悔当年仁慈留了你一命

我今天上学宝宝也想撸串
你想的事儿还不少
心老疼了
爸爸抱抱
图片评论
图片评论

与我呆哥
她划船太吓人了
友谊的小船说翻就翻
哈哈哈
很强势

好看
摸摸哒
可文艺

花好看哎
人丑
如果只看人物的话图就更好看了
会说话

古典小美女
我舞蹈老师夸我民国风
嗯好看

对啊超级喜欢耳朵都怀孕
什么音乐
贝儿之歌

砍死他！
老婆
老公

丰盛
要好好对自己嘛
嘻嘻

你自己尬舞吧
多好玩！
我也想玩不会

哈哈昨晚我看了，第一次看国足比赛就是一场胜仗
怀念咱俩世界杯的时候吹着小风喝着啤酒吃着小零食的时光！
哈哈嗯呐！那时候真是空有一腔热血，其实我啥也看不懂
当时不就看罗和他小媳妇了嘛那恩爱秀的
可不咋的！哈哈哈

我是山西省临汾市尧都区的，可以吗？
可以学
在哪里学？
山东省淄博市

我明天也要去做个指甲
你回家没
没有啊，还得在学校捣鼓毕业设计还得答辩，刚麻烦了，我带毕业了

童你被评论的盯上了
你别整别的段晓琳
我整别的田航你们随意
那咱重庆刘一手走一遭呗！
行我叫上童你拉着壮
那我微信号双手奉上吧
扔评论里就行小粉丝们随便捡
那岂不便宜了
便宜你了

张志壮说你长得还不错
张志壮
程欣童
田航，你被我盯上了
那咱就走呗！

程欣童说他眼光真好
田航说还可以！
段晓琳准备双击

头发长了，
夸我
个子高了，
没有还是一米多

嘴巴笑起来嘴角真美
嘻嘻
这么一害羞更美了

好像！
没人说过嘛！？我以为来聊城了
以前有人说过像哪哪明星没人说过像啊可能是角度问题

好大的烤馕啊，你们两个吃的完吗
不大
吃货啊，佩服佩服

这饭菜的让人很有食欲
没哥
我知道！打的滤镜嘛
那你的拍照技术越来越专业了

丫的，灭了他
下次在我车子旁边放个粘鼠板粘住他
好样的

我勒个去啊什么情况啊，这人的素质呀
不是人
真是恶心呀

娘娘，您压根就没必要跟这小太监动气儿。
这是水军该说的么！一点职业操守都没有！
那我就在这提前祝他分手快乐
替我车子谢谢你

你拿土钉放到你们上学哪里可爽了
可以
你试试

感觉我错过了一个世纪啊，微博也是今天刚下回来
你是与世隔绝了吗微博都卸载了
因为老玩手机就卸了哈哈，考完又按上了

聊城也有你回来喝得到
就是在聊城吃的不知道怎么定位到洛阳了
好吧

你卖了吗
没呢榕
那你别卖啦

咋回事这阵子
放空一下子
赶紧回来吧么么扎

有个南翔老街你要不要去玩
在哪里
你不是在上海吗
下海了

是的哎韩范
小伙子眼光不错
我是小菇凉好吗

胖了
不胖多对不起过了个年
扎心了老铁你怎么也会熬夜
我熬夜很奇怪吗都熬了年了

呦，在上海
嗯那请客？
亲自下厨
好那不骑小黄了打飞的

两网同步
这次不想低调了
放飞自我咯
懒得再想不同的描述词了啊哈哈哈

我被冻醒了
你那邊多冷
被子薄了
多蓋點我怕冷都蓋兩層被子，下面兩層
好的

真的越来越好看了
謝謝
哈哈哈。要找你拍照了
有機會杭州找你拍照哈哈
好勒

吸引你來
哈哈给宝宝点赞
愛你

好笑啊
我是说你很漂亮
谢谢

去青岛啊
不是青岛，
我知道这是在厦门。

因为我会赚人民币
你赚我花吗？
可以
祝你好运
有你已经是一种好运了
我说祝你赚大钱好运
我懂的

早晨小妞，因钱而聚的是酒肉朋友吧
没错
夜猫子，在忙什么呢

日本美瞳代购美瞳好好看
哪一款呢
纱荣子

头发长了长了长了
是呀
俊的不行
来来来

好久不见啊
去年过年在电影院
那也好久了呢

哈哈哈忘了问你的手疼吗
捏到手疼
哈哈还好有你么么么

传说的背影杀手？
对啊
好奇正面呀，唉
正面吓死你
不会的，我是那么胆小的人吗

头发好美
谢谢夸奖
互粉吗

最后那张照片的裙子我上次也有试
那不是裙子，是上衣
我上次试的和这一样不过是裙子

少女眼睛好美睫毛超翘的
谢谢小可爱我分一点睫毛给你
你真好

老妖精
有本事你也当老妖精
不稀罕，我要当老帅哥
你说当就当啊
已经是了

看着简单要坚持太难了
哼还有没有爱
只是有所感悟罢了
哈哈也是

美美哒
在你那都找不到你的照片
太丑了不敢见人
没有丑女人的存在只有懒女人
我还真有点懒
哈哈出门别懒就好
嘻嘻，知道啦，么么哒

求经验
不是我吊的我只是负责拿回家
哈哈

好可爱
娃娃就是爱不释手
因为我们都有可爱少女心
对哈哈
么么哒

我要
跟我一样喜欢娃娃
姐姐，你会送给我嘛
你猜

想啊，不仅想美还想瘦
加我微信
加过了

一个快乐的二货
略略略你管呢
管不着
那不就好了
慢慢嘚瑟
王者去了

这么好
超级好吃
啊啊啊啊啊想吃想吃！隔着屏幕都闻到香味了

宝贝好可爱
羞涩
不要害羞
爱你宝贝

永远幸福啊！
现在微博都开始秀了哈哈羞涩
哈哈哈喜欢看你秀啊
么么哒真爱互粉的宝宝

阔以
吃惊
莫子哦
没什么

这个拍得可以
纳闷勒？
年代感

我想吃
那你吃啊，给你给桶喂
滚！

男生需要吗
男生也可以啊
我想了解一下

晚安
你要玩疯了
我玩啥！他昨天晚上又打呼噜跟我视频！气死我了

好恰哇
一般性吧
幸福的娃啊！

夜景蛮好看的
我不好看吗！
你比夜景还要好看！
哈哈哈哈哈！有没有违背良心
没有没有，绝对没有

昨天我看到你老爸老妈堵在万宝那条路上了
车上还有我，我开到那里的时候，我爸看见前面堵车了果断把我换下
我本来想喊的，然后我看你们堵在那边我开过去了你们还堵在那边笑死我了
然后我们就掉头回去了
厉害啊

你妈都去新化了你怎么还在家
我没去啊
我在外面嗦粉
哦哦

我想起来了王千源
不对就那个男的！就在脑跟前
明明很熟悉就是说不出
对就是演了个叔还是什么和谁合作过来着

洪金宝
洪金宝卧槽
第一幅图很像

累、并且快乐着
恐怕是的哦
还有什么

这是哪儿
龙泉长城
了然

你在龙泉嘛
是的
你在哪儿读书嘛，你们学校好多美女的
我在西航读书现在在龙泉

不开心不开心人家明天上班了
我会来看你的
一定要来

那个胖子弟弟啊
是的变瘦了
不是哦几年没见咋长变了
比我还高了读初中啦

最后一张有点像灵异图片呀
不说不知道，一看吓一跳
阔怕

帅帅帅
鹿晗很帅宝宝也很帅
可是我喜欢鹿晗怎么办
我也喜欢阿！哈哈哈

我慌了。我现在还没勇气追你。你都二十几了
圆润的离开
几个意思
没意思
单身不

有个超美的主人哎
可是她才是大爷
哈哈哈就是哈

我也是欧亚的哈哈哈
校友呢
学姐好
你哪一级的啊
我的哪个学院呀
高职的
好几年没回过学校了
有时间回来转转变化很大
就是想回去不过一直没抽出时间
毕业了毕竟忙嘛暑假我还准备去成都呢
来耍撒
对啊

金毛？
是哒
好酷

你是设计师？
对呀
同行呀认识一下呗

哎呀可好看了
最近一到周末就阴天都不能出去玩
是呀，冷死了
可是有雪呀

小清新
惊蛰时节
惊蛰是啥
就是二十四节气中的一个

欧亚毕业的美女
大欧亚
你毕业了吗？
早毕业了
哦那还不错

美女，你是那类型的设计师，膜拜膜拜
品牌设计反正是很苦逼的工作
那一定很累，注意休息，好好吃饭，别犯胃病

那个是蛋糕？
对啊我吃了十分之九
这个蛋糕换做我，我都不忍心吃
蜜桃的蛋糕都超级好看
下次去成都要尝尝这个
就在春熙路附近可以试试

秀恩爱了啊。
还行还行
可以的，很强势。祝幸福啊。
那借吉言啦

昨天去看过
嘻嘻
人很屌

我最可爱
我是大可爱你是小可爱
我是大大可爱你是小小可爱

没想到你结婚了
早婚咯
祝福

有钱
图片评论
我也要

玩长板的都是勇士
后悔没买个鱼板
小鱼只能刷街不过
现在来说'
哈哈哈哈长板就不一样了可以解锁断胳膊断腿等项目

比如你
身体一直很排斥有营养的东西比如肉哈哈哈也可能我的消化系统不好
可以放肆吃都不胖就已经超开心了

一不吃就瘦的也羡慕
还有这种体质了？
哈哈哈哈哈哈有我经历过三天瘦九斤反弹两斤后来丧失了这种超能力
三天瘦九斤上天待人不公

做微商了？
对啊
推荐一下子
微信来

第一个装备直接换个振兴铠甲
可以吗
可以

昨天晚上也应该打卡
不不那个卡不能打
我们自己私下打
好哈哈

人飞出去
哇真的很爽
我科目一都没开始
预约了吗
一个月了
还没约考？
我不知道然后等了一个月
问教练呀
绝望
不问待会教练都把你们给忘了

太可爱了
好想它
它去哪了？
之前养在学校然后太冷了担心他坐高铁会冻到就让我男朋友带着回家开学就能见到了
没事很快就见到啦
恩恩

你是我见过吃肯德基最拼的人，大头，保重，我还想多看你几眼
我朋友点了一堆然后吃了个汉堡告诉我剩下的都是你的了我真的是生无可恋
哈哈哈。对你多好

我这俩天把霸王别姬看了好几遍了。
啊感觉会很压抑吧看一遍好几天缓不过劲
但是看了一遍之后再不看会老想着《霸王别姬》老想着哥哥

去哪儿啊
回郑州
学姐不是一直在郑州？
北漂了一年多.
勇士

辣条
看来也是辣条爱好者
吃上三天三夜
辣辣更健康

学校好大哦
还好啦
么么哒宝宝我们互粉被

嗯！我同学今天也回去看了
很多人都回去了
想去，没时间
我早上一觉醒来快十点
哈哈，懒虫
今天还是比较早起来的
放假整个人都懒了呢
一直懒

就没离开过
国庆不放假吗
难得出门，哪能那么容易回家
那是你不愿意回去不是没有放假

一直
不要脸
回去约架
等你

所以到底是昨天还是今天？我懵了
噫我都不知道有这个
没事呀。我现在还在学校
我是按旧历来算的

哈哈哈我也是重口味
我喜欢吃辣！
我也是！很喜欢！

缝针能打麻药吗？求告诉
能啊我就打的缝针没感觉就是靠近阴道口那两针有点疼那边肉比较嫩
哦哦

求视频
我微博看完整版
看过了谢谢

海南
海南哪里
三亚
风景好

我下个月
可惜我不读了我要去工作
没事没事

我们早在号就开学了
好惨
哭晕在学校
哈哈哈

给他一个眼神，自己体会
如果眼神有用她早躺地了
长大不得了哦

疑是地上霜
是低头思故乡啊
乱了乱了举头望明月
也对啊好像你之前说的是对的

王怎么敢用龙图案?麒麟，鹤才对
你说的是那件衣服么？上面介绍说的王爷的朝服
就是那个王爷的朝服，王怎么能用龙图案，杀头的
府邸都没啥好看的，后花园的景色比较有看头，后面的蝠厅不开放，真是无语，花钱了结果不让看议事厅
有机会我带你玩啊，
今天要回家了

找了半天没看见胸针在哪
就是那俩挂件
我以为是相机自带的贴纸
哈哈哈哈哈

我也在这里
来找我呀
你来找我呀，我还没摸清路
你在哪里呢

你把砖也拉等长了？！
原图哈哈
太长了生气
啊哈失手

背带裤好看
你的背景图和我的好像
哈哈哈哈我不知道从哪偷的
嘻嘻猿粪

醒醒
嫉妒我
我不听

好看死了你们
真的吗
真的！

我好奇你的手机
假的啊
怎么搞的我也要搞教我

好一起玩
我想打你
你能说人话吗我看不懂哎

哎可以啊
我都老长时间没玩球了
等夏天回去一起玩

为什么我一到晚上就心情莫名其妙的差劲想砍人，第二天又变成活泼乱跳的我自己
真的夜晚让人格外抑郁
我不认识昨晚的我自己了
每天晚上都想杀死自己

美美哒
谢谢
你哪里的？

最近又去哪撩妹了
出省撩妹
好嗨，啥时候帮我也撩一个
你还需要我帮你吗
需要呀，
我不信
真的，求介绍
不信
单身待解放

多年不见，一切安好？
安好
那我就放心了
帅成狗

这么冷
零下好几度
我这边晴空万里，穿着短袖
羡慕的嘞
还好
我们这里出门都裹好几层
那么冷，受得了吗？我这下雨了，不过还是感觉很热
我们这里零下五六度，还没到最冷的时候呢
最冷有多冷啊
零下十几度吧
那是有够冷的，多穿点衣服，注意身体
不喜欢冬天冻的难受
是啊，冬天太冷了，受不了

很少上微博了
经常来一下
嗯嗯

夫妻相你哪看出来的
从这小孩子脸上洋溢的色眯眯的表情里看出来的
那可厉害了

很像你
哪里像了，我这么美
那是，美得一塌糊涂
那还差不多

嘚瑟
一起啊
不要，你太狠怕你

想送你回家的人东南西北都顺路其实你他妈压根都不知道他只是东南西北都有家
哈哈哈没错
可以原来你也读理工
我在理工上班哈哈哈不是读书
厉害。
哈哈哈你好像毕业了
没有啊大二
还没毕业啊哈哈哈
还没快了

想见你的人，小时都有空。
没错哈哈哈
那我约你打羽毛球你有空吗
哈哈哈我最爱的运动
我也是晚上打到快十一点左右才回的宿舍有时间我们一起切磋一下呗

那你很棒棒哦上课的时候小盆友不会说国宝老师嘛？
哈哈哈谢谢
哈哈哈

你这样子，幼儿园的小朋友都被你迷住了，哪还有心思读书啊。
可能吗哈哈哈
我觉得可能性很大，不信你明天问问小朋友。他们是不会说谎的。
不会不会哈哈哈
情人节该去约会了。
单身狗跟谁约
你不是有男朋友麽。
单身哈哈哈
哇塞，这么漂亮的美女竟然也单身真是没天理。那我们这些单身狗是不是有机会了。

像你这样还怎么教书
哪里不能教了哈哈哈
平时是怎么教小孩子的，早睡早起，那你呢？
还没上班哈哈哈

哪家店呢
在溪美
店名是？
好理吉

戒指超好看
牌子是快去种草！
我穷

哈哈哈！
我来看看
亲爱的会不会超过我
等我哈肯定没问题你弄成什么样了
得花点时间啊

我找你真的有事看到请回复一下
你认识林少伟吗？
不认识，怎么了
在他那里买鞋子了最后钱转了人不回复了
帮不了你了，你再找找看有没有认识她的

奇妙能力歌初恋
陈粒
恩我不认识他的时候他喜欢上我我喜欢上他的时候他离开了我牵了别人的手做了别人的英雄那时候我听的最多的歌就是这个现在再听那首歌还全部都是他那时带给我的酸楚
人生就是不断遇见不断错过

看你微博、还要用上翻译
翻译了吗
翻译了

我没签
为嘛
忘了

要到签名？
是的
激动吗？合照吗？他们真人更帅吗？
叫朋友帮带
抽真心粉送这个吗？
你猜
是不是都会喜欢的

我是男孩
你觉得呢？
不可以
那不就是了

偶尔羡慕爱侣偶尔庆幸自由
跟我一样
被电话吵醒现在睡不着
听歌
有打算
祝你好梦
么么哒

在看非常完美
还行
我也是很久没看最近没电视看
现在都好少看电视
还不睡觉吗
晚安罗
晚安

哈哈
然后你就来了
因为我知道你在想我了
不错
哈哈哈
睡觉啦

好好好
矮知好就好
裂裂裂

回来读啊
都退学了还读毛
休学多好

诈尸
萝莉你换对象了
瞎了你
？不是
那是朋友
把你扔了

什么软件
哪个啊？
留白照相好好看哦

好喜欢第三张的感觉呢
在车上好大的风
风大人美

又把我了？
你在哪
我在你旁边我在哪
我旁边是两个胖子

皮肤好好哦
照骗
哈哈哈，一直很美

好美小姐姐
你也很美小妹妹
送你发发
哈哈哈哈哈哈哈最美的祝福送给你

若婉？
是呀怎么了？
没事呀？想叫叫你呗
你常在线吗？

哇哦！有点性感
有吗
嗯嗯，我要看脸，私发给我

我第一个
每次都第一
特别关注提醒杠杠的

亲你多高多重哦，这套穿什么码
.斤那样穿码数
上衣和裙子短么
有一点

带我去新加坡吧
给你一架私人飞机咻
好已签收

梵克雅宝项链和粉色刺绣都是跟我一样搭配这条裙子
默契嗎
可以

给你发链接哈
我也要链接哈哈好好看呀
甩给你
谢谢哈哈

包包哪里买的吖好好看
淘宝
可以把链接发给我吗

好看
蟹蟹
想问问包包哈哈好可爱
收到谢谢美少女

你竟然删微博了，你变了
你怎么知道我就是这样哪天全删除都有可能
你变了
你也变了

亲！用什么拍的很好看
佳能
好！谢谢

红红火火恍恍惚惚
哈哈哈过新年咯
收红包咯

比我早一个月
都要
好的

我的天呐是这样吗
图一后面的就不像了。后面应该换成一起拍桌狂笑
你拍桌狂笑我劝你差不多可以了
呼叫雷哥根据上述剧情新换一组表情包
呼叫吧我是高冷的

这是一条迟到的微博
哈哈哈，不迟
这都第二天下午了我以为你不发了

好吓人
就是这种
要的就是这种感觉

恭喜呐
谢谢，你的齐了吗
还是敬业，现在狂刷
我刷了两天，今天早上终于刷到了
我也会努力的
嗯嗯，加油啊

不是雪花洞吗？
雪花洞也不在新密阿.
巩义？对不对

这个洗眼液超好用
洗完可凉可舒服
对对眼睛挺好的我感觉用这个以后我带美瞳都没再干过

我命由我不由天，加油
这句话咋镇耳熟
是吧

我刚准备发微博来着！
啊兄弟你现在发也来得及啊难道内容跟我的一样的
对的！哈哈哈哈哈哈哈

很对。
还不睡还不睡
你也没睡。

是的
睡觉啦晚安
晚安么么哒

注意身体
谢谢啊
不客气晚安这位亲
晚安

素颜照好看
我是不是化了妆不好看
不会啊！只是我比较看素颜照哈哈
哈哈哈哈哈哈我很少化妆

你卷发的样子真好看
给你一百个亲亲
来来来

天哪这腿
你还不知道吗
马老师说的胖了就不自信了

这小美女分享给我吧
我是大美女
给我不
看我心情哈哈哈哈
完了开始羡慕你男朋友了

王艳了花儿
真的假的，我看刚还在那放着，都蔫了
真的呀

再来一次秒拍好压画质阿
哪下的视频
优酷啊

知味观好吃吗下个月去
挺好吃的臭豆腐我不太喜欢。
好的哈哈哈哈有啥攻略推荐咩
今天去西湖玩了玩儿感觉是去看人的不怎么样明天打算去宋城，听说千古情的演出特别好。后天去乌镇。

冷吗
完全不冷
还在穿棉袄的我不想回复了

寒山寺？
虎丘
这就尴尬了

我喜欢第五张超美
哈哈谢谢
能私一张高清嘛

可怕
还好啦就是有点臭哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
泰国真的值得一去泰国人素质超好
好考虑一下当毕业旅行

真好
么么
我也要去一次
泰国人民素质超好

你最近咋样
不怎么样，天天都烦得很，找工作到处碰壁，也不知道自己该怎么办
在广州还是重庆呀？
广州，准备回重庆了
来成都啦给我说撒
成都人生地不熟，我还没的钱，不切，回老家靠谱些

哥那应该是什么颜色的
不是黑色的吗
幼儿园在哪上的？怎么考上了大学？
孤陋寡闻了

图一图二小伙子是你？！
当然
哇可以可以很可以
要开学了高兴吗

哈哈哈哈哈哈
我仿佛看到了你邪恶的笑脸
洗袜子还用洗衣机真是懒癌晚期
还有校服的好吗！袜子只是顺便！
袜子和校服一起洗您真是贤惠怪不得你校服上总有一股袜子味
人家袜子明明香香的

感觉你的卧蚕要比你眼珠子大了
那是眼袋
能盛水
你不怼我能死黑卤蛋
卤蛋错了

好照骗
打死你的大卤蛋
这么粗鲁作甚！
感觉是这样！

就想问问为啥你的自拍发两张
因为我想发
你有本事你别发
为了和你步调一致我义无反顾的选择了发
干嘛和我步调一致

话是这么说，上一次看到爬墙的说吴青峰不好听的话撸起袖子就上了，忍不住啊
所以开骂的时候我都会轻轻的说一句告诉对方老铁我也不是有有意要说你的只是我也管不住我自己愤怒的心
忍不住就怪他嘞
好可是我们放假了啊清明节
扎心了，我们不放假
还是学生好有假期
我也有假期，不过是学校把清明端午五一凑一块放八九天

识识
食屎
不吃你

袜子好看
但是已经烂大街了
你穿的好看
哈哈

我呢
四点多了都不睡
一晚没睡呀
胡闹得注意身体！

帅帅的天天哥哥等你的好消息
我可能比你小
莫非你是后

卧槽不行我硬了
不矜持
太帅了

帅啊
还不开学
快了

别捣鼓了
不捣鼓了
挺你

咋了
我们快相见了
哈哈哈哈是不是想我了
嗯呢
嘻嘻嘻嘻

这个边框好看
新推的功能，挺好用的
得更新才能用
昨晚修图的时候正好更新了
你说了我刚去更
挺好用的

小仙女加油
一起哦
小仙女你该剁手了

全剃了吧
不能行
吃豆豆

这他妈还想长？你搞事情？
就是呢就像你数学考了还想考到一样呢
不过我还是觉得比好，毕竟名次还是要靠前一点的
你头像真好看
谢谢，像你这种真实的朋友，我交定了

短吗？
你看看刘海呢
行了你别说了真的一点都不短

就是像我不剪头发
你回来了吗
早考完了啊就是我没去学校嘻嘻
多死你
我也很无奈啊

哇图二超爱
你现在才评论我？
打错了.超矮

厉害啦我的蛋蛋
真的吗我的毛
对呀对呀
哈哈哈敲爱你

你还穿着毛衣我却穿了半袖
我虚.
竟然有人说比我虚！
嘻嘻嘻

这烧烤在哪？
家里自己弄得
噢噢。

烧烤还是邹冰哥搞得么
对！是哒棒棒的
哈哈我也觉得好吃！

乐乐生日快乐
谢谢黑黑
谁是黑黑
谢谢小白妞

就是这么优秀，我还能说什么
长长的路上我想我们是朋友
如果有期待我想最好是闭嘴

虽然这个装的很真其他不重要反正听上去很装逼
为冰冰爆灯
选我，选我，快选我

这一趟挺远啊小伙儿
有什么办法呢
你有这个觉悟我也就满足了
你已经回北京了嘛？
已经上班很久了啊

全国卷更难
单纯跟风买的还怕寒假太无聊
我也买了，高考前几天做到想复读
而且以我的尿性绝对做不完

为什么是两个女的？差评
哈哈哈哈哈，不然你喜欢两个男的吗
都喜欢
可怕

好帅
谢谢哈哈哈
夜猫小王子啊你
我这边是下午
你这话我没法接

黑！
我还能给你拥抱吗？像以前一样爱你可以吗哈哈哈哈哈哈
你特么的再提我打你啊
除非你手能穿越否则你是没这个可能打到我
你丫的等着
啦啦啦

帅就罢了还越来越帅
哈哈哈哈新年快乐哟
新年快乐

腿长人帅新年快乐
暑假约啊
等你

图可以拿去当头像么
？不可以
难道我要花钱买要不你定个价吧
这是我的东西我不想啊

你个骚白带
哥！
哎！

我关
学校约架
放学别走

超级感同身受
就和失恋的感觉一样
岂止是失恋我觉得很痛苦

美滋滋
原来你是这样搞到了人家的微博
听不懂你在讲些什么

妈卖批
你也不问我当讲不当讲
我不管我就是要讲

这么俊呢留个联系方式吧
我带打你
俺说实话你打俺

来自亿万富翁楠的回复
千万亿富翁唐屏蔽了你的回复
好啊那我就是五百万亿富翁了好棒
你先赞我

我明天就去买彩票
我怕你的垫子拉低我微博的高端
还好有我的头绳撑起一片天

我只想说一句
为什么要这样对我
图片评论

劍笙
是吗我的地位不如他吗
小心心给你

卤蛋
再叫我卤蛋怼死你
老死不相往来了八八
你刚刚还说爱我
智慧树下智慧果智慧树下你和我
智慧树前做游戏欢乐多又多玛德为了回你我还去百度了
感激涕零不过你咋这都不知道
再见我们的友谊作废

闯关东哈哈哈哈哈哈哈哈
呜呜还没看完就要开学
快进模式

我的天你是曹县的
对哇你也是吗
牡丹区的哈哈哈哈
老乡啊哈哈哈

你的裤子可以
亮亮的黑猪皮
可以可以

你还盗我的微博
转的不是你的
很有道理的样子
这缜密的逻辑灵活的思维不就是我吗
不是我是通过你的不要脸判断的

一直很羡慕那种是标准面膜脸的人
嗯真相其实是我是一个大额头怪脸比面膜要长
我脸大

卤蛋何苦为难卤蛋
有空一起敷面膜吧黑色卤蛋
怎么办我停不下笑
别笑面膜回掉
好痒痒哈哈哈哈哈哈

我是白色卤蛋就不赞
哆你的卤蛋
图片评论

拍的好棒
呵呵呵！
摄影师好棒喔
吧！
你这是嫉妒
我这是屁股疼！

教我玩滑板！
哈哈好
太敷衍了哈哈哈哈哈！生日快乐！
有空万象汇约
行啊行啊！

看到了我家
想家了？
嗯呢

一路走好
滚出去
你自己说的长得和那个黄的白的似的
这是红花红花红花。

好好活着，才能过更好的生活
烦躁
咋啦这是
就是静不下心来

天哪，膜拜膜拜，改天要去尝一尝
等你回来让他给你展现展现哈哈
好好好！

都很棒，交大一生粉
谢谢啦
全国赛加油

偷偷告诉你微信和微博可以投两票
真假，这都行
真的我昨晚试过了
哈哈，还给我投两次

你都是中锋了
谁知道呢
我这么瘦弱都是大前锋

有点霸气行不行，有哪个咱不行？
哈哈，不是没霸气，今年不是发挥的不好嘛！明年一定进
好样的！

缺酒啊，多举举杯，要不弧度起不来
哈哈。我觉得也是，比完一起好好调调弧度
哈哈哈，等你的

晚上看你们比赛去
给我加油啊
必须的

头像不错
是吧
就是没扣进
照片感觉进了

今儿去不了现场，但手机和酒已经准备好了
哈哈，好好喝
上场前闷两口，投的准加油！

我不高兴
咋了？
你赢了

别扣我
好的
继续嘛今天

自行车蹬的不孬
操，今天组一个循环干拢共干组，全是小力量，晚上抽筋没带抽死我
那这厉害了，我打完球回来觉得力气没用完，在地板上扑腾了会儿，这身上酸的瘫这了
地板上扑腾？来地板上游泳么？
我能和你似的那户游泳啊
我那是正常游，你是展开游
论捏户游泳我只服你
悄么声的哈，别张扬

哈哈跑挺快啊
这是放松跑
我和阳哥这样跑简直惨不忍睹啊
别闹，阳哥这可是级水平，你这是夸你自己呢，还是骂他呢

双击
过年放炮了么鸡哥
领导管得严就扔了几箱手榴弹

我女朋友在井大，所以我很早就关注了你，想知道关于吉安的一切，小编加油！还有，我很爱我的女朋友。
加油，小伙子
谢谢大妹子

懒人杨好棒
你旅游去了
还没走
我最近火车坐多了晕昏昏的

哇居然有公众号
必须有，快来关注
猴猴猴

恭喜恭喜了
关注了我的同名公众号咩
没有，有微博就够了
来关注下
有送礼物嘛

公众号咩
微信咩?来了来了
这个还有规则的啊。
是啊，巨坑。
哈哈

然而小编到现在还没关注我
艾玛，互粉啦顺便求关注同名公众号
这速度
时效性还是要有的，么么哒

明明是水牛饼，艾草不长这样的
这不是嘛
不是，这是水牛草

羊狮幕到底在哪？
安福
离县有好远么？一直想去都没去成

没有我们昨天去的美。
你们昨天去的哪
我去的武功山。

过完年去，绝对爽歪歪
过完年上面都是冰
不会的，正月人多

不是很好吃特别腻味当然拍照好看
一个顶饱
我最多半个还没吃到一半冰淇淋全部融了一手的

北京一卡通呢
小资吉安只要是全国公交一卡通的公交卡都可以。以前的那种市政公交卡不行
那不行，北京貌似还没有全国的那种都是市政交通一卡通
你看看有没有图片上右下角交通联合标志就可以。
所有的北京卡都是市政的，过段时间京津冀一卡通应该是全国的，现在还没有
你公交卡什么时候办理的？
去年年底

这位同学旁边女生的加一下吧
别犯傻
她太好看了我控制不住

想我了咩俺想你了
想睡你
拿证好好休息宝贝我在这等你
好爱你

找我不花钱
耶来
给你一拳就好了
那不就瘪了吗

别装天天让我背你的时候也没见你多温柔
拖着我腿走了一走廊你最温柔
新技能
我也去弄个小鞭子天天抽你然后曝光我
因为爱你所以会容忍你的一切
那你把你掐我脖子的手放下啊
我那是想把你抓过来亲亲你

咋了
不是就说晚安啦？
这就有点尴尬了

找到真爱了？
没有
互粉呗

没有喜欢的人
我现在也单身
我连喜欢的人也没有

我真的我也有过这种感觉
超级不爽
恩，是呀

鸳鸯锅差评
想去成都吃火锅
来啊重庆也行
一定会去的

卧槽学霸啊
我是学渣
不得了噢
搞事情

每次看你发学校都想问你毕业没毕业的问题
别急，该来的总会来
我现在都没搞清楚
今年月

美的很哦！羡慕你们不用穿正装啊啊啊
我为什么要穿正装
你们没有这种规定吗？
我七月份上岗现在上什么班
擦咧

武汉一般只有冬夏
所以其实买不了什么好看衣服夏天热到想裸奔
对啊
悲伤这么大

原始君你居然不回来玩野马
哈哈哈哈哈就不你打我啊
我不打你，打不赢我只决你野马野马野马马

羡慕
图片评论
要日你妈呀！
打你嘛批一顿

戴戒指的是？
那是杨哲，我昨天在公安局门口看到你了
看到我啦？我昨天是频繁活动在那个周围

这不是在武汉吧
北京芳草地
你又去北京玩儿啦
毕竟男朋友在这边
所噶，还以为你去看老林的

小姐姐你觉得风衣质量好不好阿
我觉得挺好的
谢谢回复我的今天刚发货可等死我了半个月了都

真的是非常高了
哈哈哈哈了如何能拍的很高的方法
我想要看起来两米二
斜着拍对角线拍就两米二了

你好，有两张五月天的想出，你考虑吗
其实我们有三个人
如果你考虑两张连座，一张可能和另外两个不连着，我有三张可以出喔

所以你在重庆吗
在吖
好玩吗
好吃！

事事
以后就叫你事事
这是你的，我不抢

哈哈哈哈，你这个专业还干嘛
我已经有工作了也用不着
你也辛苦考下来了
别提了哈哈哈

傻狍子
心累又要上班了
我病了四天了
不会是上次出去冻的吧多喝水啊

你的心事太多，我不会戳破
还好
能不能接一下歌词！
啊这是歌词啊
这是明明就的歌词啊
明明就他比较温柔

什么东西
看不懂算啦
大概懂了
哎愚蠢的人类
我懂了好吧

完美！幸福哟小公主
哎呀竟然还没睡
昨天我也失眠了

现在是午饭了
新疆要晚点的
欧原来如此

么么哒
你开学了吧？作业还写不完吧？
熬到报名那天早上卧槽我补的他不收我早就做完的他居然收了我好方
他是如何这么快选择出来的我记得我们收作业都是过了三天打回来重写
你粉丝九百多了你如何做到的求支援
慢慢来
哥们儿

美女
你睡的好晚哦
对啊熬夜狗

为什么？
什么为什么
为什么你可以这样萌
天生的
萌到我心都化了

小姐姐很漂亮
我觉得你还不错
看了你微博也很好看啊
你夸的我我飞起来了小美女

自黑越来越有水平了
那可不
快教我怎么涨粉
自黑
好吧

哈哈，可以可以
这是个好理想
等着你，小姐姐

好肚子，洞洞肯定很好
什么意思啊
你想知道

先把自己变优秀
真好
现在一点也不好
那就别让自己过得不好
是我自己没努力过得不好也不能怪别人
骂我给你说的那些励志的话你全部忘了？过得好不好是另一回事努不努力是一回事！
但是就是因为没努力才过得不好啊
算了我私你

抓到了吗
我就是去看别人抓娃娃，然后嘲笑一下没抓到的
'回抓到的萌宝

你是学啥的？
金融学
我学音乐的
不错
你在哪个学校？
科大
建设路那里？
我以前住那边的
有空来耍吧
把你微信发给我吧

才发现耳环同款
默契了
哈哈

没办法，你美啊
就你会说话
没办法，你就是很美啊

比心
比心
晚安
晚安

早啊嫚嫚姐
早啊
今天有直播没
没播过几天吧
坐等
真爱
那还用说

越来越女神了嫚美丽
哈哈宝贝你也美啊好久不见
无与伦比的美丽气质

我只是来占个评论而已
厉害
哈哈哈哈哈哈哈
做作
我哪儿有做作

爱你
我怕
别怕不疼的
你们越黎越污了

你还上学呢吗
对啊
大几呀
大二

嗨呀这是最厉害的
哈哈哈哈，厉害什么
我很荣幸加到性格安静的您的微信
你那边不是晚上？
我吧好像在重庆呢

你太过分
你这个不在重庆的人
不配被你约见咯
你伤了我的心

天啦看起来就超好吃！
我回家待几天各种吃，又长肉了
我最近也是吃吃吃

我都傻一个月了
然后我决定不早起了效率低到海拔
我每天六点多自然醒想睡也睡不着
午睡会好点

它是胜利，战胜，不是
我在追赶你的路上
互相激励

这里更冷
想给你看看我们这的冰柱子，能砸死两个人穿厚点昂大宝贝
好勒你也是啊

我好不容易正儿八经拍张照，你的话题居然
哈哈哈，眼光比较独特
我是不是要夸你了
怎么办，现在困成狗了
那就睡

第四张哪个是你啊
我你都不认识了
下面那个被按住头那个是你吧
你说的不会是第五张吧

第二张你是不是重心不稳
看破不说破
言论自由时代

你这个够了上瘾到这样
我是摄像的，我又不打麻将，你说是吧麻将
还想打我，党的原则在哪里在哪里
党的宗旨就是全心全意为人民服务啊，打你有问题？
我是党员你对清白党员动手，我要举报
小拳拳锤你胸口
嘤嘤嘤

是你对自己要求太高了吧
还是欠练没弹出古风的韵味再加上录音设备不行
没事呀我可以等
图片评论

抓紧你的饭友
饭友的意思是不想念了
可以

绝知此事要躬行
今日打卡完毕
您就背一句？剩下的被你吃掉了
一天一句多了记不住

去他喵的不定积分定积分二重积分
去他喵得洗衣服洗脚
琳去他喵的洗澡
舍长去他喵的概率论
反正他们不玩微博
是都没有加，好吧

就是腿跑断得呗
我也没疯狂到傻的地步吧！
怎么动不动就傻啊
有一种极致就是傻，
我恰好再另一端的极致上

小哥哥撩你了？
是我撩小哥哥了
可以的
只想笑啊，真的停不下来

已经下岗了我也很刺激
生活没了方向？
差不多

想听未闻花名
全民歌吗
好呀

这么好的腿，请直接联系我
好啊好啊，报上地址，我来了
真的假的，多大啊小妹妹，你怎么来难道你是我新家这边的。

这么好的腿，刚好我也有一对
真的么
真的呀嘿嘿嘿

这是谁的？
我的啊
看的有点小激动！

这是谁的腿
我的
我不信
骗你我是

精神病怎么了？
抑郁症不会杀人只会自杀谢谢。而且抑郁症即使杀人头脑也是清晰的。
我只是觉得你说精神病人居然考上了四川师大居然这个词我觉得很不顺耳跟杀人没有关系精神病人只要药物治疗心理调节和正常人一样
只是就事论事他说是重度抑郁症重度抑郁症能熬过高中考上这个大学而且没挂真的是很厉害啊.
药物控制

哈哈哈哈哈你干了啥
前几天让我交论文的时候我在台湾，我说回来马上交给她，她说为我感到担忧
难不成别的小伙伴都交了？
她现在只要求综述和开题报告
浪完要还债了

粉嫩的我罗
色的连帽衫是在台北买的
超适合你

罗主播又上线了
罗主播的日常
哈哈哈，你今天错过了一个蛋糕
啊谁在你农历生日送蛋糕！
哈哈哈，你懂的
哎呀哎呀，蛋糕可好吃了

换外加吧。硬盘自动休眠。
考虑呢，能自己加内存貌似比较好
好像也可以加内存到。那个更好，如果你需要的话，但是风扇小噪音更大。性价比应该是最高的了，功能多很多。系统更好，而且能解码。
解码不指望，现在好像普遍是为了面子好看才宣传这个的吧。

以下看配置，以上有链路聚合不过老贵了。
想给老换俩大硬盘，还在犹豫要不要连机体一起换，大概看了一下这几年貌似也没啥技术长进
说实话这玩意儿主要是给手机和平板用的，所以技术进步体现在配套上不知道你用的哪一款，用着顺手的话，直接买扩展模块就好了，跟硬盘座似的，插俩硬盘进去，接到原来的上，省的捯饬数据
，当全家所有设备的影音、文档、图片存储中心。一直有个问题是在映射网络驱动器里打开一个图片目录要等它自己龟速生成缩略图等久，不知道换个赛扬处理器可扩展内存的会不会有明显改善。
嗯。我以前也是用那个。后来我觉得这玩意儿对我来说意义不大参见
固件一直是最新版本，但是硬件貌似有点太破了，在管理界面看随便干点什么就爆到我先换个算了

哈哈，我都会
只会唱首左右
新歌不会唱

骚扰我的朋友圈
哦？你竟然还在？
要你管

这个域名买不到。
陈总，这域名在我手上。你们贵公司有兴趣吗
现在域名不是那么重要了
再牛逼的互联网公司都离不开域名。

来个羊肉串
个，送你串。因为你可爱
哈哈哈再多送瓶啤酒
送小伙子都行
老板够爽快

来俩腰子
要肥的瘦的
一肥一瘦
得嘞
抓紧吧

给我烤倆羊腿
羊腿肉这是
饿了

物以类聚
我确实胖了
你看你镜头里的脸
但是没他们胖
哈哈哈哈哈哈哈哈哈

有几个能达到这么富裕的时间
对呀，这说的就像大家不需要工作一样
这个作息时间说的是事业单位的领导

现在是，哪只？
只是公众号看见了，自己加了点就发了没只没只
哈哈哈哈哈哈哈哈哈，没只没只
脑洞全开

是谁？是你吗？
我弟
我朋友也是今天生日

我不跟你睡觉
额你误会了我只是把自己带去了情景中
强行解释

回来请我吃饭？
我在家啊。昨天就在
那你不请我吃饭？
现在不在文安。在奶奶家
为了躲我？
至于嘛。我都在这了。你才说。
昨天你干嘛去了
姥姥家

你去买房啊？
不去。去奶奶家
咱们离雄县很近吗？小的时候总听到这个名字。
近。紧挨着。白洋淀就是吧。小时候我姑在那边

哈哈，这是新款荧光棒吗
。去年的啊
今天听了一天他们的歌
我加班忘了看直播。路上看的
我也看了几眼听不清楚有点

我还百度过怎么撒娇
有答案吗？我也学学
说话用叠字，语调要嗲，加上肢体动作，好难最后放弃了
不行，我也做不来，我只能撸起袖子，喝啤酒
哈哈，果然是汉子

你真不知道斤胖子的痛
你是两个人儿
她才克，剩下.斤都是我！
哈哈哈哈

姐你也要王者荣耀么？
一直玩
什么段位啊？一起玩好么

放你狗屁
让你多嘴
就多嘴怎么滴，有本事你打死我！

求片名
是幸福厘米。为了看罗宇浩的客串桥段。
厘米。好羞涩啊

伤春悲秋啊
唉，说多了累
你慢慢说，我听着

真漂亮
这是阿姨
那也漂亮嘿嘿
哈哈，姐姐

好腿，以后再爬山我坐缆车了
额，你咋了
我不废了么
还没养好啊
是呢
好好养啊
以求再战

刷微博，不理人，
什么时候不理你了
昨天，应该是你信号不好，原谅你吧。

咋啦
不安全，什么人都有。回去了就加我微信了
好的

越来越会发现会去妥协太多的无可奈何。
对啊，我们还年轻，扛得起。
嗯嗯

赶紧请我吃饭，以后就没机会了
是你请我，
蒽也行

个个位吧？
我现在的知识储备只能问你在说什么
这题我也不会做

这是语言二级？
是啊明天考
加油

我的天
吃不吃一般吃不到的
我不吃
拜拜

厉害了老铁
放假跟晋瀛来吃我给你们做
可是中

雅姐又去哪火才了
火才求解释
懂了吧
明白

来伊川安慰你
等着我
你俩一起来吧姐姐为你们排忧解难

我以为你都忘了呢
我会忘了！？
无说
哟哟哟鹿在我心里我会忘

图一是谁？太美
何止太美
竟然会用成语了

厉害了
你热搜第一是个啥
图片评论
你也被强吻啦？！

晚上点洗个脸看看镜子
我是要听鬼故事！不是要看鬼片！
鬼故事来了你好丑
嚯嚯嚯嚯吓死我了，还好只是个鬼故事，不然多可怕

为什么不是七月十一啊
当时第一反应也是这个
算了为了纪念我生日十天纪念日
那刷几十遍不照了刷几百遍
哈哈哈哈哈好开心
真的好帅我还以为他不太适合古装呢实在太帅了
对啊我男票能不帅吗

暗示要找前女友？
很显然不是
你现在微博很骚啊
书读得多了

学霸的节奏
希望还不晚
不晚不晚

秋名山车神就差赛车了跑道都有了
其实有挖掘机拖拉机之类的
哈哈

耍嫩美
跑了五公里已废
喜欢这地方
改天带你去

回焦作了？
对啊，来四五天了
这么早
搬砖啦，

这么温婉
你大爷
玛丽苏

哦，
目测腿长有一米六吧？
管得着么？腿长跟你身高差不多吧
让我退下，我明白了

讲真，不爱你都难
新的一年请继续爱我
对你的爱！不增不减！如同初见！

美蛮
爱你哦菲菲
爱你哦，娜娜

好看
亲友团来了
哈哈哈哈哈

好运
不我是提醒你该转发了
哈哈哈哈哈

唉日，那么多，非得挑这样丑的
扶不起的阿风
哼，主要那俩妹子不是我喜欢的类型

唉日，平时开黑操作那么抠脚也没见你有啥反应
这可能就是我无法成为职业选手的原因
那这也不能是你这么坑的理由吧

手残导致的脑残
来人啊，拖出去让张瀚文背打一百次
来啊我选择库式放弃防守

过度用眼导致的疲劳吧
可是你都没有啊
我没有像你那样专注地盯着一个地方，我是来回扫视的。

世界之窗有学生票嘛？
有的，不仅门票有优惠办年卡也很优惠
学生票多少钱
在校大学生现场购票凭大学生证原票价，学生优惠票是

这拍的不错啊
拍得硕还不被你们喷
哈哈哈哈哈哈放心我不会喷的我不看就行了

哎呀我死命找都没找到悬挂
城堡左边吊车白支架
完全不像
就这东西，不太像过山车
去过了，就在这位置
那个超高棚子我好想吐槽啊

二宝
三宝你的照片尼
留着放大招儿呢！
和我的合照
快看我给你发微信了也不回我

你还胖吗
我是肥仔
肥仔你好

没有很开心也没有很难过
洁女神抱抱，
马月月抱抱

一直期待这样的旅拍，很美很有感觉看起来好感动
等你回来宝贝
等我

没办法，喜欢一个人也上瘾
现在有男朋友讲话那么硬气咯？
爸爸喜欢你
爸爸宝宝晚上没打水
爸爸也无能为力，刚用完

哈哈哈，我还是比较喜欢我的前后都看不到的。
蛮好。为你对象默哀三分钟
悄悄的

哈哈哈哈哈羞耻
我跟你说我看到有的人发的照片就是这样。莫名就没有好感
我还看见有人发照片前挤一挤的
赶紧拍下来分享一下哈哈哈哈哈
还没到夏天

、春天来了，漏肉肉的季节有到了。
看来你们男生都很喜欢的
不怎么喜欢，讨厌作，喜欢一个女孩子的真实。
那你的意思就是喜欢那种不用故意挤就有沟的啊！
不是不是，还是比较喜欢保守点的女孩。

阿那个是你阿
你在那里健身的啊？
华商阿
是的。

特别喜欢我
你若取关我必杀去锦华园
都知道锦华园了？
兴城一哥的女人
哈哈哈哈一哥
嗯我的男人是最牛的

虽然你老是改但是我知道你是我淼哈哈哈哈
我真怡最美，没别的话说了
冲你这句话呀至死不取关

还杀去锦华园
你是锦华园幼儿园毕业的啊？！嗯？
我怕被杀
高冷的我现在就要主动出击取关你
除非你特别喜欢
主要还是看心情

观光团可以唱你是年少的欢喜吗你的声音应该很适合的
张承那个？
好我学一下噢
这条微博是为了被撩准备的吗
我实在不知道放什么置顶了
歌名反过来念也是很神奇

我想听够钟
你看我像够钟不
唱不唱！
你肯定是外边有狗了分手

爱喜真的难抽最近只爱七星蓝莓
马路对面超市老板说这儿万宝路爆珠一年也就能进两次七星我更是在这见都没见过
真可怜我给你寄吧
明天回家看看家里那边应该有卖

楼上的意思估计是你拍照就像色情
你一天天闲的
真有点

胸大无脑你赢了
谁无脑
啊，不是某人？那我就不知道了

鹿晗鹿晗择天记鹿谢谢风铃。
我刚刚去关注她了，以后从她那里搬图，嘿嘿嘿。
所以你就不要我了是不是
鹿晗鹿晗生日季鹿怎么可能啊？我现在文艺一把，然后从你那里搬元气美少年。
我找到好的就给你链接
鹿晗鹿晗择天记鹿谢谢风铃。不过明天我要回归鲜花烂漫了。等预告新图。

鹿晗鹿晗择天记鹿小蓝，你觉得我发的这几条是不是有点压抑啊?
不会啊挺美哒宁谧之美
鹿晗鹿晗择天记鹿那就好，晚上再发一条。明天恢复鲜花烂漫的生活。
好哒

呵呵，不知道是不是你想表达的，随便写的
鹿晗鹿晗择天记鹿万人万法，每个人都有自己心中的长生，我喜欢。
其实我不是看着长生写的，是看其他图片写的
鹿晗鹿晗择天记鹿没关系，发自内心的话最美。

啧啧啧你好我的原味
为毛你粉丝这么多，分点给我
拒绝
不开心

在京東看到你的廣告了帥氣
有我的广告？我咋没发现啊
有啊你自己沒看到嗎還在首頁推薦
那是直播吧

跳那么高摔倒肯定很疼
是的，还好我没摔倒
下次小心点哈哈哈哈哈

求裤子货号
我也表示不知道啊哈哈
可以，老哥，稳的一批

也是你的最爱！哈
额貌似不是
周五还给我家品牌走秀的！迷彩外套忘了吗？手机里都是你照片哦

我居然看了七八遍还是九十遍啊
哈哈哈太有魔性了是吗
不是一般的有魔性
哈哈，谢谢
不客气活力无限

至少证明老陆还是很年轻的！
是的老陆还年轻
我也有另一个角度的高清的！昨天一放朋友圈就被我家客人认出你了。看来不止是很年轻而且还很.
哈哈哈，老了其实哈哈哈谢谢你们
期待你的网剧、明年常州还能再见！
哈哈

哈哈哈哈，这个视频我拍的居然传到了这
哈哈，厉害了
刚刚在整理照片，然后发现了这个
卧槽，好抽
这新表情用的

这个表情太可爱了吧哈哈
哈哈哈会员特权你也可以下载的
是吗

够拼的
必须的啊
加油加油

我大话西游号还没卖呢
大话西游？我梦幻西游十几个号呢
不卖白不卖，我也三个
我留着张天和平安都在这个区有号

今天也是我生日
生日快乐啊
谢谢，嘻嘻

又开放房去了啊
这不是一个好日子老铁
都尼玛过一周了

智哥想和你好好的握个手。沾沾手气
你也要买畅意吗
把你放小卖部，尽情喝。出来我结账
智哥开个超市吧
好，你选好位置，告诉我一声。
图片评论

这是啥时候的
一年多前了吧
嗯嗯，那时候还没鼓手
看来你很喜欢鼓手哥哥呀
哈哈，对啊，我前两天来回坐了六个小时车，就为了看他一眼
真爱粉儿哈哈哈
哈哈，这次去也没有碰到你，好像看美女姐姐
我回来学校办理毕业的事情啦有机会一定会见哒
嗯嗯，期待啊

广权今天柔和的笑容为你而留
直视他！不要怕！今天你最大
好哒我来啦！

朱广权送来生日快乐！朱广权送来生日快乐！朱广权送来生日快乐！朱广权送来生日快乐！朱广权送来生日快乐！
听说你生日特意给你卖个萌
恩这期我才从影音拖下来好算好好收藏
好好次过生日，直播回放明天看
恩其实可以边次边看的，毕竟秀色可餐

诶这次不去么？
现在离太远了要去也只能去北京
摸摸那这次北京来么？
去年去了一次，不过只是看和买，并没有架摊位的打算，人群恐惧症
好吧，我还打算在摊位上买你衣服来着。不过你可以找个寄售，然后自己去逛啊
我觉得你的主意不错我等考虑下

我的天，这都被翻出来了！
一切都是偶然
是必然中的偶然

你不喜欢谁
陆毅啊！我也不到为啥就是不喜欢他
我也不喜欢
床戏哪个啊！

姐妹俩真像
我可是一把年纪了
一本正经的说瞎话

我们年轻着呢
一个人出去还好带着女儿就装不像了
最讨厌别人叫我大姐！大姐你个菠萝蜜啊

批发的
万一他俩那是一条呢！
央视也没这么穷吧
应该没这么穷，我瞎说的！

哇哇哇哇哇你在长清
对的嘞
你自己吗
不不不我和我同学一起来的，这边也有同学接我们的
棒棒好好玩山东吃饭大学欢迎你
好的嘞好的嘞

可爱，我男票估计就是在家看视频，哼
他自己在家一般会拔掉摄像头
怕你监视他吗？哈哈哈

想起来每次偷拍他他也会装不知道，有次偷拍他睡觉，感觉到他嘴角上翘赶快收手，后来他说我都能感觉到啦
有一次在超市故意慢吞吞走在后面偷拍，他突然回头，吓得我手机来不及藏。
哈哈哈假装自拍

我觉得当时恒哥已经喜欢你了只是自己不自知吧
太不明显了！我自己偷偷哭那么多回！
不会吧哭？

你们怎么认识的啊，我啥都不知道
我无意中看到了一张照片，觉得特别特别喜欢他？！因为一张照片一见钟情。辗转要到联系方式展开了一系列不要脸的坎坷追求。
哇撒！丸子你厉害了！什么时候向你取经。
坚持不要脸以及抗打击能力强哈哈哈

怎么办，超感动
他说你那么大一坨，很难不被发现。还感动吗？！
你肯定被感动了，不然我怎么都被感动了
但我要嘴硬不感动这样比较酷

是对的真正快的你根本都看不清很快就数完了
之前我们学校就有举办点钞大赛有数钱数的快的你根本觉得不可能数对可人家数的数不但对还快还是花式数钱
长知识了，那你赶紧练，熟能生巧
我努力段子脱后腿就算了点钞我得行哈哈哈

朱广权快怼她
啍，人家打洗你
不我要活下去

笑死我了
哈哈哈您吃的时候可以向服务员要一个
能拿走么？
兔姐可以试试
试试就试试

美女可以加吗？
不可以
好伤心

宝贝儿，不论发生什么，不论你变成什么样，我们都会站在你的身后，加油，为了更美好的自己
暖心的我们啊
是吧。

没有我都不能照顾自己了
是吗
是。的。吧

你怎么犯鼻炎了
毫无征兆啊
吃药了吗

发三遍
太好看了得发
没毛病

恶心键盘侠
不妨碍人家言论自由所以我用文明用语怼回去毕竟文化人儿
要用文明的方式怼回去

真爱呀
昂！原来说你们还不信
我现在度了
加油加油还有一度三就正常了
别玩了睡吧睡吧明天就好了
可是我睡了一天睡不着了

赞赞赞！
本来想着千玺后来想这种恶心的东西就不要让他看到了希望他一直温暖阳光
对对对，你是真爱！

厉害了你
她骂我对象！
必须怼回去

南方的天好蓝
我去找我男朋友去了你自己躺着做梦吧！
作为你前男朋友的我很不开心

那个爬上上铺的楼梯好窄我就跟一智障似得往上爬
宝贝乖乖，睡觉觉吧
雪姐我需要千玺
如果易烊千玺是我家的就给你一个

真漂亮
上课无聊对着书抄的
你的字写的真好看
比心

希望无心让老岳回忆一下张显宗吧一秒也成啊不知情爱的心曾经被触动不要这么快的就忘了他
不然真的太人走茶凉
愿老岳变回女装穿上后斗篷的时候还能记得当初给她买衣服的那个人

解放碑附近有个八一小吃街！里面有一家酸辣粉特别有名味道也不错火锅的话推荐佩姐老火锅或者邓记莽子火锅听说是当地人就是要提前去不然会排很久尤其佩姐
哇谢谢推荐我们去的千源九宫格感觉也还不错吧就是离酒店近一些跟家里人出去就是不太自由像八一小吃街还没去他们只想逛街
哈哈哈逛街买什么啊特产的话哪里都有不用特意跑到哪里去买其实磁器口有一家卖剁椒的还不错不知道你们买了没天气好可以去看看夜景长江索道也不错
这几天重庆天特别好阳光明媚的他们说我们来之前下了半个月的雨
哇那真的不错啊我来的时候重庆一直就大雾还有中度霾坐索道啥也看不见对啦你们可以看看湖广会馆我上次去的时候在装修所以没有去成哎本来还想看看艺兴拍鸡条的地方呢
嗯嗯我看看他们去不去昨天好像有什么祭祀典礼错过了诶

刚想转发来着，没想到他就准备抽奖
我是被感动到了才转发的不是为了抽奖
我的意思是！我也被感动到了！也不是为了抽奖！只是刚好要转发！他就转发了抽奖！
明白

把中间那个美女介绍给我
来来来，我自我介绍一下
不用介绍了，跟我走吧。

应该是依法行政吧？仿佛回到了高三疯狂背书的年月！还有大美妞儿，你看的可真仔细强
哈哈哈我就是看的觉得怪怪的高三背吐了
你发现了一个大漏洞

我天，你政治学的不错呀
高三做题太多
学霸你好

已报警
调皮
待我腹肌重现我要发照片
好的呀

祝你。胸变小？
忘了说，你也恩，穿不了哈哈哈哈
那我也得正确穿戴老子到家了

那就穿吧，放飞自我
这个太小啊
悄悄告诉你，胸小的羡慕胸大的
好像是这样
所以我们应该这样我胸大我骄傲
嗯啊

羡慕你胸大
哈哈哈平胸才是百搭啊！我每次一穿衬衣就发愁
不管不管还是羡慕
哈哈哈你怎么这么萌

含沙射影的夸自己胸大
不不不，是正大光明的发愁自己胸大
那就买买内衣
看把你能的

我是用多彩的
嗯嗯，玩不来
哈哈哈哈我也不会好复杂好难不过瞎搞呗
对对对！

最近我也好像吃东西。
我和你不一样我自己都不知道为什么会这样
我也是，最近周围人好多都这样，然后就想吃可却不饿
我不是不饿我挺饿的但是我爸问我的时候我就是说不出口我想吃什么而且我也不知道为什么
最近大家都魔怔了
也许是吧

我也想来瞎扯微博里有朋友我都不能胡说八道太矫情可是我就是个矫情狗
来吧小仙女我这儿随你矫情
爱你笔芯

好难过啊好想回国啊
回来吧我等你
居然有点想哭
干嘛要哭啊傻不傻啊我在身边呢

我是爱你的
痛苦
哈哈哈不会的我等你来

下回拿凌仕的那个香水可好
那我下回来一组香水专题的
好的哥

我奶奶昨天早上走了岁现在哭的很厉害一下看到这段话愿都能好好的
我特别害怕我奶奶走了，怕的不行
趁现在还在好好对老人吧

带我么
来啊开车
短头发.

好萌啊
是吧我小男友
哈哈哈哈没毛病

春天就是感冒的季节
还是恋爱的季节呢你咋不说
去恋啊，

可以，又一个过了
低空飞过。你呢
我不过，随缘咯
随缘嘛？看你随不随心咯

想要图五那个大一点的原图
所有图片都是来自的宝贝详情里面的
我说错了是图六那个大一点的原图谢谢你
图片评论
么么

椰果我就提一个建议我会流鼻血的
没办法，椰果的内心住着个小公举，相信薛之谦内心也有的
薛之谦心里的小公举是你吧
被你知道了

想要第三张的那张一只眼闭着的原图
图片都在宝贝详情可以找到哟
谢谢

哈哈哈哈哈哈哈个人建议一张壁纸可以少抠一点图多了感觉有点像广告宣传海报期待后续壁纸！
太多图都太好看了又想一款两种颜色还要正背面结果.硬生生变成广告宣传图了啜泣
哈哈哈哈那就多做几张形成一个系列慢慢发出来
一两张大图一张壁纸的话大概可以有好几十张了
是的.我之前自己做着玩的时候发现.做了大几十张.花了大半天时间.结果最后就发了九张.
感觉好像一个系列的东西发一条微博张就够了多了别人看着说不定也烦做这个感觉好像不难不知不觉也是很费时的
是的.我跟你感觉一样耶.不麻烦但费时.以后熟练了可能会好一点.哎.不过现在觉得自己开心就好啊
对呀我昨晚也是做到一点多快两点不过自己做得很开心就是加的图太多太眼花缭乱了比起做壁纸好像做宣传海报更合适了

超好看
吃下这条广告
硬生生把壁纸做成了广告海报
去找老薛给你打折吧
打折我真的是一点不介意的
快去拿着壁纸要挟他把新款寄给你
快告诉我怎样能拿着壁纸去找他
打说找失踪人口薛之谦
哈哈哈哈哈哈他们一定觉得我是神经病

薛之谦吼吼看呀椰果的广告挂掉壁纸
简直是广告宣传图
才发现打错字划掉
哈哈哈哈哈我居然也没发现

咦我也是月入坑的
力力你咋回了我两条
不知道

力力是大二的耶开心
是啊你也是吗？
是的呀
好巧

姐姐我来混眼熟.同广东银.
广东哪里哒？
梅州的.

了我的薛之谦你原来是力子.我刚知道
改了
原谅我刚知道.
今晚改的啦晚安

水印在哪呢
就三张有水印我哭了
哈哈哈哈哈哈辛苦你做在这么隐蔽的地方了哈哈哈哈哈哈
下次打脸上
死怼

我可能是傻子有几张拼图的时候水印被吃了
用什么软件拼的
哦，感谢

有几张被吃了
感觉都没有找到
我隐藏得好
反正我.没有抱图哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

初学者你配动物世界的歌词
初学者挺适合动物世界的！
同感

薛之谦很好看啊哈哈，你喜欢就好都是你选图好，你每天都可以抱着帅帅的老薛，还可以舔以及舌吻太污饭随爱豆
这样枕头会湿咦惹
干了再舔湿
快舔

锦鲤力
我现在去吃湿炒牛河
是啥
就是炒粿条
为啥叫的这么奇怪
广州的粿条叫河粉啊
好的涨知识
难道您没来过广州？
去过.一次没什么涨知识的
上大学之前我也不知道你们那河粉叫粿条

王者荣耀王者荣耀菌
吓得我赶紧评论，万一你就网红了呢，我好蹭个
哈哈哈哈小伙子很明智啊
那是，在社会主义道路上策马奔腾

我想看视频
群里有的
谢谢啦

求！怎么看视频呀
进群有啊
群号呢哥

我的天！求视频！
加群群文件里有哦
好的！太激动了！

昨晚注意力放在评论说的黑衣服上了。
哈哈哈孤影是白衣服
瓜皮影白衣服好苏
身材超级受
满脑子小黄文

天哪我错过了什么！
错过了全世界哟
能和我说说具体有啥吗！视频里
就几秒钟很多人的背影瓜皮穿白衣服
就是他吧这张图
嗯对

超好听
昨天困到炸不小心睡着了硬是爬起来听了新歌才睡
噗我疯到半夜回家听着睡着

报道说谦将会举行他的个人演唱会，第一站会是在大连，将会有场巡回在中国的不同城市，包括北京和上海。大连站已在月日卖票了。最近谦上了很多节目，音乐是是他的最爱。谦在拜托了冰箱说音乐是他生命最重要的东西。祝他好运。
哇.你好厉害哦.
哈哈哈。还好吧。
是你谦虚了

是英语报纸么
不知道哦谦友发的
好帅
嗯嗯

不会是后吧
后都要读高中咯
哎我都老了

我妹今年也中考。听会歌早点睡吧
嗯晚安
加油。

昨天我去的时候都没有看见，只看见他们在把薛洁洁的海报慢慢的撕下来
我一会我要去抱走他
也许我去的是一个假的肯德基

你跟你爸妈一起？
跟同学一起呐
有钱银
穷死了哎
那就少花点
是在省着花

反正我都是丑照
偷了我能量不适合放美的
呵呵

咦？这首歌不是我唱的吗？
这首歌我好像也唱过？
記得有然而
我昨天准备重新唱一个来着哈哈哈哈

我不喜欢你的头像
没人给我好看的头像
我多好看
唉你不爱我了

我觉得刘昊然少年感真的，看起来就是那种特别干净明亮的男孩子白有点大了
是那种触得着的帅气。刘昊然特写超级苏，气质太少年感了。喜欢白的笑
最好的我们那时候就觉得他真的，笑起来虎牙太好看了

好吧，我也不拦你们了，但是这样闹大对谦谦有好处吗，即使我们赢了只是一时的快感而已，没什么值得高兴的，当然我们都知道自己偶像是底线，但是实在不行，到时候有的是反击的机会.反正今年谦谦有演唱会.
图片评论
该反击的还是要反击的！

我直到没朋友.比钢筋还直
爱钢筋还直.
我薛不要面子啊.

没错，小猪猪就是我
我才是
都是
你有会员你任性咯

你搞什么你不早就开学了么
正式开学之前是补课
欺骗我感情
我可真诚了看这是我的心

西安哪有一起偶
西安橙？
西安橙

在哪里
沃尔玛
收到

有高清原图吗
删掉了哎工作室微博有
杰哥工作室吗
好像是

你肯定不是
怎么不是我就
欧巴
呵呵哒

太能吃了，几个人?
个人
哈哈

小弟弟你真可爱
她是妹妹
哈哈哈哈哈哈异性相吸啊哈哈哈哈

不好
怎！么！这！样！
图片评论
为什么我不能发表情包啊啊啊啊啊
你傻

哦耶
只有我爱你
那是

我也来约一下
有吗
永远为李胜利存在着
那你毒吗
有时候会骂人，会撕逼，但是不经常撕
我喜欢你
我也喜欢你

我都不敢扩关，太糊了，糊的吓人
你都是最美胜妻有什么不敢扩哇哈哈
糊到地心
我糊到人见都想走了
扩这久没见到实在

大大约吗
我要约真的哇
呀毒唯不约吗
我要约的
看样子你有本人也想要约大大
啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈小意思啦可以大大不约我
我需要约个大大比如你哇
哇哈哈哈哈哈哈哈哈我不是哦我是果砸的腿毛
你是的啊我是你液毛越说越恶心了我
啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈操忍不住了
哈哈哈哈你服我吗大大

约吗
约个真的吗
能约假的吗
假拒绝不能为我哥站街了
撕逼技术不行，站不了街，不约吗
不来你具备有吗有的本也想要
果子，我爱死你了
我也超爱你的呀么么哒

你就是果砸
果砸就是本人我哈哈哈
幸会幸会
我也幸会了哇

太几把惨了
糊了我就自杀了
等你哦

你糊了咋办啊
我自杀
太惨了最近不宜扩关
对经过大战后更不适合了
所以我即使首页贫瘠也不扩
所以我想要看看我糊成什么鬼模狗样
现在就很糊了
眼见真相

加油你是最胖的
我是最胖的？我不胖哈哈哈
加油你是最糊的
对啊糊成渣了

这组照片百看不腻
看一百遍嘻嘻
好的，看无数遍

阿东的脸真的太小了
就是太小了我的大脸有什么办法
我的又大又肉
你还大我打洗你好了

羡慕死了
你以后也可以见！
好友圈想拉黑你们了此括号尤其是鸭梨！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈就得瑟这一下下哈哈哈哈

就喜欢你这种九张图的
假的九张
咦，你头像都换了
原来的看腻了

好看!
不好看？
你个不要脸的滚

你们穿的都好少啊
明天度
我们这边还是冷

你都穿小裙子了
狗子！换名字了！
你才发现哼

想变瘦！
想变高！
哈哈哈

远看有点像胡楚靓
我同学像
你也觉得是吧哈哈
对！贼像！

所以大妈你骑车连包的拉链都不拉上吗
大妈，你真的笨死了
我舍友，带了个花环，半路上丢了，我们过了好久才发现
大妈，你们真的
嗯，真的我丢了一次，我低头查地图，一抬头俩都没了
你真的笨啊啊啊啊
我还知道在原地不动，我还有救对不对

李梦雨你还没睡
小家以，你写作业写那么晚
是的今天晚上上课

耍安逸啦
嗯啊，有机会我也要去看滚滚们！
来来来，来了我带你去看

午饭啦
午饭是你呀？
阿颜快去吃午饭啦
我妈还没弄呢

厉害了大兄弟
碰见一个小孩来排队，看到这么多人那孩子直接哭了
我们排的队排了一个多小时
没吃没喝没网四小时四十九分钟

赶快休息吧!好好睡一觉。晚安
晚安啊阿颜
早，怎么样，休息了一晚？
满血复活

出去就是看人头的，各种各样的人头
你看到了滚滚们，羡慕
下次你也来

赶紧住下来，这大晚上的了都
刚吃上饭
抱抱我们大俏，多吃点然后找地方住下来，早点休息

好快去吃饭然后赶紧找旅馆别让我担心你到了私我
你可赶紧去吃饭，路上什么的一定注意安全，到住处私我！
我和莹莹长想的一样
哈哈哈我

有钱真好
学长你比我有钱啊
厉害了，我都没去吃过嘞

不像本人啊
剪短了好多
举报了
快去背病理
还没起床
我也才起，出太阳了竟然
可能快阴了
赌不赌
赌啥
那就吃的吧
我睡觉去了
拜拜拜拜

水土不服我就服王健林
啥水土不服
，一个梗

在哪吃的
恒隆广场三楼的一家烤肉店，忘了店名
谢谢

听说厦门也要开两场
到底什么时候呀
基本是要等金砖会议之后了
那是啥时候呀

如果到时候抢不到可以找我预定
原价吗
不好意思不是原价
不好意思那我就还是选择跟你抢票吧
我不会跟你们抢的你们使劲抢再抢不到的话再来找我
我会抢到的
好的

是厦门咨询看的吧？，好像还没官宣
希望改一下，不然真的就撞到考试那几天
那几天正处于考试
碰上只能缓考咯
厉害了还可以缓考
你不知道吗？一般学校都可以，
没听辅导员和我们说过
肯定有，比如考试前生病了，申请下就能缓考，缓考就是和补考一起，不算补考
那样怕不好
完全不影响啊，没区别有啥不好
那样就是不好感觉

.还要等半年
很快了
记得帮我抢票
不用抢吧？看看到时候应该能买到
我回老家没网
抢票肯定是开学时候的事了

在农药里一去不回头
快来救救我
卸载
卸了又下
你已经无法自拔
尽力在回头

好吃么？我的还没用呢
不好吃
呃鸡块也不好吃？
原味鸡没味
呃好吧

哪里哦
肯德基
这么便宜吗！
会员优惠券

被别的乘客偷偷嘲笑了
他们很开心
王者荣耀都打黑屏了

别想，就抽下去
最好开个直播，我给你刷火箭去
没毛病老铁，评论双击加关注

我知道这世上有个人在等我，尽管我不知道她是谁，但因为这样，我每天都非常快乐《本杰明巴顿奇事》
不知道有没有人等等我
我觉得每个人都有

应该在附上你的自拍对比
这样吗
好了别对比了
哈哈哈，丽姐，你这样让我很尴尬

这句子我姐发了
我就说哪里看过，今天也经历过了
她发微信
那我也发发微信？
反正我看不到
你不是看到了吗

你们居然在一起！
什么叫居然
你怎么把李麟麟拍的这么

好远
去的时候同事开车花了一个多小时，回来打滴滴十分钟
你同事好傻呀
没有，先陪我同事买了个手机，下班高峰期太堵

死都不会再去一次
为什么，你经历了什么
累死掉而且还是被朋友骗说不会远不会很高特么的那天还很热
环山公路我歇都没歇走了将近两个小时
厉害咯腿长就是不一样

难道是因为长得高所以才能拍出图一的效果吗
你不也可以吗
我拍的有很多树
哈哈哈还啊哈哈哈，那你踮起脚

粉红色
又一个少女心的宝宝哟
嘿嘿

粉红
少女心
哈哈哈哈爱死粉色
嗯呢粉色挺好看的

没出去玩？
没钱
没钱还吃

已经瘦了四斤多了
我就没有变
跟着我的节奏你一定会瘦的

已经给地址了。坐等收货哈哈
她没把你删了吗
没有啊，

微信没有
有的有的
微信号搜索不到
怎么会
真的加不上微信号是不是错了

是真的吗
是的哦
我的意思是唇釉是安全的吧
当然啦！

我已经领了诶
关我什么事？
你开心就好

是车雪宁
我靠我给你评论不回跑来评论别人？
故意的

你走之前也是给我这样说的！
所以推出喜欢你？
就算你喜欢我我也不喜欢你

我跟你说昂，我今晚吃饭遇到个小哥超级帅超级阳哥超级贴心，我的天呐，头一次见！
你去追他吧
真的帅到爆，有史以来最帅的一个，我的天呐，还特别贴心！

土豪啊
唯一的一块贡献了，你猜选的谁
真选了?猴哥
不但选了，还认真分析了
我说的对吗，猴哥靠得住，他奶奶喜欢猴哥啊
她就这么觉得，你这么牛，他说猴哥专一，顾家，有主见，不贪玩
哈哈哈哈还对他好啊，我太牛了

段里第几
那我不知道
就觉得你英语还不行
英语考的我想睡觉

跟我
你要相信我的性取向不像你大街上看到不管男人女人就上
好了你完了

从此以后还有帅哥！
从此以后多的不要不要的
想想就开心啊

很美
么么你回来了不
明天中午

抢沙发
学妹好早！
今日要去烧纸

哇，你这个厉害了！南大女神就是不一般呐
高位截瘫厉害吗
我说的是第一张啦

已经是网红了，都有广告在评论里了
可怕减肥产品需要不啦
不，我买了保险

人鱼线！羡慕炸！摸头你身材怎么这么好！
打拳打的！比个耶
这是一个炫耀帖鉴证完毕

图二简直就是翩若惊鸿，婉若游龙百度如下出自曹植《洛神赋》，现多形容女性轻盈如雁之身姿。惊鸿并非受惊之鸿，而是指姿态轻盈飘逸，样貌佳美的女子了看到楼上可攻可受就想到静如处子，动若脱兔，后面一查发现好像上面那个才更合适
我花可以说是相当厉害了
为了来捧场，百度都用上了，也是不容易呀哈哈哈

您为什么不开个穿搭博我做你的粉头
可以粉头会给我剪视频吗我想跟井柏然
不同取向的人没有好结果我劝你再想一下

天呐！好看！
咦居然转发了转发我会涨粉吗
你粉丝比我多谢谢

哇是谁在做妖这么美！
有没有看见你送的包
看见了！感动竟然一起带过来了还有唐老鸭！

百变仙女小摸头
蚊蚓！我还没来！你钱存好了吗！
存款为零
你这很明显是不爱我了
这么漂亮的姑娘怎么不爱，我现在就上街去讨，为了你

你是不是有件衣服
诚恳地思考了一下我觉得不止生日快乐小王先
好的哦

之前哪里呢
因为我想做人力资源方面的啊！
加油加油！

我还没看微信了没事没事
真的超级。尴尬
别因为我你俩闹别扭就行我也很尴尬
我要找你就微博吧，把我评论删了，不然毁了你的置顶
没事没事
好好做个酷酷的丫头

前天直播看了吗
看了，然后失眠到两点了
哈哈哈哈，你这个小迷妹
我妈让我勇敢去追他去，我也是醉了
哈哈哈哈，有机会去山西玩呗，顺便去看他
也想。我感觉我这样以后真的找不到男朋友了，我都想象不到他有女朋友的样子，我感觉我会疯的
冷静冷静，哈哈哈

我怎麼這麼想打你！
我接下来会不停地更新
不是心力交瘁，是春心蕩漾，你的世界因他變成粉紅色
我真想去太原一趟

哈哈，笑死爸爸了
你再想想也许我的发际线还不如他们
没错没错

你开的？
嗯嗯，我男闺蜜在日本留学，大佬快来照顾生意。
价格咋样
看你要什么呀，最近原价代哦
你是微信客服嘛

去重庆玩吗？
对啊
不带我

买什么气球
氢气球隔屋里飘着
还粉色儿的

明天回不了家啦极度不爽我行李都收拾好了好嘛
有火锅
好吧约起来哈哈哈哈

你这闺女好萌啊。我天哪
别胡说了明明我比较萌
她是小萌新。你是萌无敌

来吃蛋挞
诚挚的邀请吗
非常诚挚！

所以是鞋底掉了吗
磨脚好么
你回学校了吗
对呀对呀对呀
在学校干嘛呢
闲着

这直接再整个沙宣
还沙宣把你明白的
捏阔步。你寻思什么来

剪了！
剪了不犹豫
快到夏天了

嗯！我为啥没看见你的评论？！可能你太美新浪不想显示
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈你还特意给我回复一下!
那必须的

来王者农药
哈哈哈哈哈微信走着！
来吗我才玩了一个礼拜哈哈哈

我倒是想用
一般这个时候就体现了小号的重要性！
哈哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚活到老学到老

已发噢
图一笑的好勉强。图二好看
图一抿嘴笑图二咧嘴笑明明都美

因为她是我们家小可爱吖
我去睡了晚安
早安

对啊任意我私发其他图给你
舞舞不爱我了
舞舞你就这样把我抛弃了

会删
吓得我赶快存下来
哈哈哈哈哈哈哈哈

女生谢谢
哎呀我什么都没说啊，你自己想的
你有毒

什么名字吓死我哦
多可爱的名字，不认识吗，来我教你，一起念，可爱张
好的巨可爱张

我也在东洲公园啊今天
下午三四点的时候我在！
我也是下午三四点啊！我在广场那边放风筝！
可能人太多了

看得哭死了
是的
好的，本来放假回校就舍不得家里人，看了这个，更想家了
五一回家麽
不回
我的妈呀，等暑假吗

这是什么？我老了？
哈哈哈哈哈哈哈哈你老了
不，我没有老！我只是卸载好久了

我们听歌风格好像
那我好开心的！
晒出你的歌单
图片评论

难道是我
当然不是你哟！即使你告诉我不用检查备课我也爱你哈哈哈
爱你

最近发生了很多事情让我感觉人生太难了
挺过了回头看看会觉得没什么
对的所以熬过去就好了

男人味十足
会做饭的就是帅
那是你想吃
哈哈
上班了？
在这吃饭呢

一直在追这部剧太赞了
追完了！准备二刷把台词都抄下来！太赞了
我还省着最后一集以后慢慢欣赏
当时上公共课看到最后一集了特意留着回宿舍看的因为怕哭成狗了
别对我剧透

唉丫丫终于出来了啊
太忙了忙到想去屎
估计就瘦了

不行了明天去吃吧
的作业还没做完
我做完了差点晕死过去中间还做了一个小时的家教

这条给某兄
哈哈哈哈哈哈没有没有只是今晚一晚都在思考衣服要不要留下来有感而发
留着呗改天出去拍照晚安吉吉
我在纠结一下晚安
嗯嗯晚安

感觉跟今天闺蜜发我的一套很像嘻嘻我也老买不合适的衣服衣柜堆了好多不穿的但是买的一刻很幸福啊
哈哈哈哈是不是这个！我也觉得真的超幸福的好喜欢阿好想留下！朋友说太不日常了穿不了几次
很像肩带部分不一样看你喜欢啦

真的你不胖啊就是显得我同位就这样一百零几斤显得跟一百三的样
斤天天被人问有没有
我觉得你把头发留长显瘦刚去你原来微博看啦哈哈哈哈该吃吃该喝喝没事
唉我现在特别想让头发快快长长委屈

宜家？
对的
可以的

我跟你讲照片显胖其实你不胖
终于明白白鹿他们为啥要减肥了上镜胖斤啊啊啊尤其是脸大的
昨天有报道说舒畅不是很瘦嘛她照片会显胖所以真人真是瘦成柴了
她真的是好瘦！那腿都成杆了吧感觉和有一拼
哈哈所以嘛就不要在意啦

也就发了十几遍
网络延迟了可能之前我也有过这种情况
想杀了渣浪！
没事没事现在发出来了
我从下午发到了晚上了
不得了了

我跟你说！幸好我没学语言今天连续上了个小时我简直了
韩语嘛日语的语法我真的
对听说我的家乡话很像日语，我教你来
哈哈哈哈哈哈哈好滴明天教我现在先睡觉
去吧去吧我本来累垮了现在崩了一宿舍都睡不着
我本来每周日都超累的点就要睡结果一堆事忙到现在
晚安
晚安周

哇这么好看！
乱拍的啦
谦虚了！

剪头发了！
本来视频给你看的但是我去
最过分的是我给你打了两个视频都不接
明日

前女友是吗
最后一张里有前女友
我认出来了哦
耶开心

爱你！咋样！像样吧
生日快乐啊大美女
谢谢啦大帅哥

我滴妈
超级帅吧
是你的
是吧头号男神
加油睡他！
哦了

说我像打拳击的女孩子是哪个?
第一个图你猜吧
那还用猜吗!
嘘哈哈哈

最新的你在站搜就有辣
难道大家都宠幸站去了？你们忘了大明湖畔的站了吗？
不是，因为站我们的视频一直审核不过，所以只能转站
噢不过站全名叫啥呀

哎哟哟萌翻了行吗
哈哈哈哈哈哈哈哈我不会告诉你其实我说的萌是骂人的哈哈哈哈哈哈
这就萌尴尬了
哈哈哈哈哈哈

我从来就没有太阳
所以不怕失去
我不怕
潜台词
我不怕潜台词
图片评论

好了以后伤心难过的时候来看看这片文章
治愈吗
你看了吗
看了
再推荐一首歌不知道有没有听过。好聚好散

你是野马也是猫
我只是只猫
暂且是吧
哈哈，好吧
哈哈

只愿做他一人怀里的猫。
可是没有他
老天总是这样爱开玩笑。
刚刚才看到，我把我，打成了你，不好意思
我都没看到你说的啥
没啥没啥
剩我一脸蒙圈

猫很好，书没看过
估计你不会看因为是少女的日常
这个嘛，文艺范如果犯了，可能会去看

是长虹公园吗
对的呢
觉得眼熟哈哈哈

看起来很好看！站能看吗
我用的
好的那我就去下载啦
好的呦

什么东西啊
头枕！
除了恭喜，不知道说什么好

所以杭州好玩吗
来这边我都没怎么逛过
所以等我呢呗
哈哈哈来哇来哇
包吃住吗

我男朋友在这儿王旭东东东东阿东麻烦平安夜不要搞事情
这个男孩因为长的不好看在学校没有一个人愿意和他玩你就不能有点同情心祝福一下他吗你们这些看脸的啊
当然祝福阿但是你觉得自己随便发别人照片的行为就很好吗？我们俩素不相识我也帮助不了他既然你是他同学比我更能帮助到他啊但你现在这种行为却是在变相诋毁他知道吗？
你这样说人家丑你自己也好不到哪里去还喊你朋友来侮辱他你也好不到哪里去还有他不是我男朋友是你的
真不知道怎么说你才好我认都不认识你的同学大妹子你是不是有报复社会的心理阿？算了算了平安夜快乐别的我就不说了
祝你一辈子得不到王旭东丑逼
本来也没想过得到啊大妹子我一句脏话没说吧？你还要骂我好在我心平气和不会和你一般见识骂我就骂我麻烦别带上王旭东
哦老女人就是老女人祝你胎死腹中平安夜父母暴毙
你他妈真恶心人我和你无冤无仇你诅咒我我就呵呵了这话我说不出来怕脏了嘴你这种人活着就是污染社会环境人渣心疼你父母生出你这么个玩意儿
你父母才恶心你妈说不定现在还在床上

哥们，你看看这是谁，你男朋友长这样挺吓人的，别乱搞事情，人家好像没骂你吧，平安夜需要这么不愉快搞事情？
滚你大爷的
哦你滚一个试试，你没事干无缘无故怼人家小姑凉，关你屁事，大爷没事搞事情，还不如睡觉去，

同学大晚上的就不要在这边刷存在感了有时间就去多读点书话说的好读书使人快乐没礼貌的行为只会增添大家的不悦影响大家的心情而且！划重点！一开始是你说这个男生长得不好看的，博主一个字也没说到这个男生长得不好看啊！这种打脸行为还是少做为好祝您生活愉快
用的贱婢滚
孩子你需要多读书

节日快乐
我爱你
我更爱你

健身还是减肥
减肥扎心
诶呀，健身啊！加油！你是最棒的
减肥难受
开心减肥，才能减的快
好的好的但愿如此

这个装的不错
爱上了吗？
还差点

厉害死你，真是有颜任性，让我等丑女如何自处
不！在我心中你最美
虽然知道你在安慰我，但是我还是好开心
嘻嘻嘻

最近在发春吗大兄弟
最近在想你
来!下个星期马上过来找我。
你开车来接我
我在潮州等你
我需要交通工具
天使不是会飞的吗？
我不是我是

很好看，顺便求滤镜
谢谢啦是自己调的色，用的软件如图
蟹蟹噢
不客气

我不是蓝朋友么
不！你叫我老婆！所以你说你是不是蓝朋友
好好好都依你

我可以存你照片吗
不可以
那我寸啦
我说不可以
那好吧

最爱饱饱没有之一女皇两个朋友叭
关注你喽
我回了

还有没有更多
有只不过我不敢发
我想看
我可以私发给你
坐等哟啾啾啾
嗯呐

刚看完，看到最后才发现是爱情片
画面唯美，剧情减分
是个，像这种动画片我奥看个

厉害了，从前有个帅气的男孩出生了，好想配上那张少年挺肚子的图呀哈哈哈
想要求此图
我私信你

宸瞄我预测他要红
确实帅，而且还是我们川传的，一定要支持
那是那是

切切切
把我照得好丑都不照顾哈粉丝
哈哈拍了照片还不够呀
不够

为什么还有校服哈哈哈哈
对啊。我们学校就是这么洋气
哇撒好羡慕

东山口哪啊
大众点评搜
谢谢！
客气啦哈哈哈

裙子有链接吗
是阔腿裤
惊恐双下巴出现
有图有真相

加油呀
哎，最近状态不太好，有点颓废
是这样的，给自己找找动力，想一些能够激励你的人和事，加油啊。
嗯嗯我确实已经很久没有轮博什么的了，以后一定补上
哈哈没事，先专心学业呀

现在的我啊
我们都要越来越好
嗯嗯

哇春意恼人
这个世界还是美好的很呢
美滋滋噢

好看！
嘻嘻嘻，好喜欢布朗熊
对！布朗熊炒鸡可爱！

庐山啊，还没去过
下次可以去问我要攻略
好的

好巧和我同款手机壳
嗯哼真的吗！
真的真的我昨天刚到的手机壳
那好巧噢嘻嘻嘻眼光不错

那回复是什么时候的事了
年月这样子
那么远，你喜欢他那么长时间了
对呀那时候后宫才一万左右佳丽
我的天，现在这数字跟以前比太庞大

加油
蟹蟹宝宝
不客气

求图无水印
到纪凌尘微博搜索就可以看见了
谢谢啦

到时候少爷会不会老了！
你说哈怎么这么执掌呢那个时候正式少爷美丽前程
到时候我要娶少爷
老公是不会宠幸你的
不宠幸我也不宠幸你

我没看
东哥还是杜杜
我没看啊
图片评论

期待一波
一起睡吗小姐姐
睡是不可能睡的
你还没睡

我就喜欢你啊！
你不喜欢谁
还真没想过
扎心了
像你这么好看的姑娘上哪找去，所以优秀的你要

我喜欢你啊
小姐姐在一起吗
好啊好啊一起去吃土豆片啊
那鸳鸯浴呢
也要也要喵喵喵期待的搓手手

你看我转发的那个他走路的视频，帅跪下
他任何视频都帅
这个真的帅的我腿软！我发誓我看了真的不下遍

还是北上广依然相信爱情里面大头他娘
哈哈哈哈哈哈不细看真的看不出来
夸我
你真厉害有火眼金睛

假期愉快我的小姐姐
嗯嗯嗯开心阿蕾趁着放假出去溜达溜达
蒽蒽，嘻嘻

太默契了吧！今天早上本来要把人间四月天的文案给佳伟哥哥的睡过头了忘记了哈哈哈你今晚就发了
你等五月天在发
没发的了
五月的天哈哈哈哈
好的

哈哈哈哈哈哈哈，第一遍刷还是甜甜圈，第二圈就成了世纪佳缘小王，我还以为微博了呢
哈哈哈哈哈哈哈，我也是
哈哈哈

不不不第二条不对，王总爱我啊没毛病的哈哈哈哈
这不是小冯的塔塔
是小冯的塔塔塔塔塔

哈哈哈哈哈是这样的不过我爱豆很爱我我不算痴心妄想哈哈哈哈
这不是王老板的小马
这不是王义博家的甜甜圈吗
诶呀你认出来我了
恰好我认识你

好像见过就很知足
是呢呗
现在想起来都觉得开心的要起飞了

哎哎哎大观园？
昨天去了还不错诶
浪！
浪！

哈哈哈我的天你要回家
对啊对啊哈哈哈
我呆到五一呢回来面基嘛
沃日有种你过来
哈哈哈哈等秦月到了上海我要一起去上海找你们
那就远了我就要请俩人吃饭了有点贵啊！
哈哈哈哈哈哈哈哈没事我俩吃的少

哈哈，你不是要瘦了么
我就当长胸上了
一言不合，就开车，妹妹，我有点晕车了，等哥缓缓哈

好看！
我明天回家！
这么早?不是十九号吗
我爸来北京出差把我捎回去
天呐！开心！我也回去！过两天！就两天！
哈哈我应该明晚点到很快就能见面了！

哈？
憨憨
哈哈？
憨憨憨

虚化好棒！买镜头了？
没啊还是
哇！赞！

反正你也吃不胖
石大著名照骗
那我要扒了防火墙见人

何以解忧，唯有暴瘦
最近是无法暴瘦了很难过
你再暴瘦我就不要你了
最近满脑子都是吃的根本瘦不下去
你放心吃，别听王恩泽瞎你胖，好看着呢
宝宝你最近瘦了好多
考研期间胖的没人样了，瘦了十几斤我依然是斤的我，很悲伤
总会瘦下来的

我看的有点小鸡冻
一定是因为想吃拉面了
不，是因为你
我的游客照
周边的景色迷人，

美美哒大长腿
哈哈哈么么哒我师姐给我拍的好
哈哈羡慕你瘦瘦美美的
你也美美哒

今天吃麦当劳了么没有
可是我吃肯德基了
打你哦

我不信
这次我很认真一个月不吃的话等我去五道口你请我吃麦当劳哈哈哈哈哈哈哈
没问题！想吃啥吃啥！
嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻

我昨天下午一下子吃了五根然后晚上好像就直接马桶上睡了
五根你疯了么我的毛
嗯感觉好热就买了好多啊然后就是身体被拉空哈哈哈哈
下次可别一次吃那么多了!

又！盗图！被我发现了吧
哎呀不要在意这些细节!
我这人最近玻璃心的紧
给你寄点碎了的话也好粘起来
粘到手了咋办
乖多喝热水
那你多喝开水
烫着我你多心疼
不疼不疼
打洗你没了
我会因为一只口红而折腰吗？！会的
别压抑自己的天性

来大姨妈了？
一天没吃饭空腹吃了个现在感觉我的胃已经不是我的胃了
这么晚不睡，修仙呢？
等着飞升呢

不要删把色号分享给我啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
你想要啥颜色的我给你推荐!
我都行因为我啥都没买过哈哈哈哈哈哈哈哈

你咋给我改了个这么老气的名字
那你想一个名字我给你改!
前无古人后无来者超级无敌美少女
哦你可以跪安了
你来搞笑吗
我走神秘低调路线谢谢不要太高调

第四张！
很少能有这么安静的样子!
我想问摄影师是谁哈哈哈
杨思博哈哈哈哈哈哈哈

我都想你了
浪完了快回来约饭好么
我回去一定找你，想你了
快回来!

你跟他们两个一个发色？！
他们两个是谁们两个!
盖盖和阿姨
可能是同色系但我感觉她俩的比我要浅
总觉得这话在哪听过
我刚染的时候咱俩是不是说过这个
好像是的啊啊啊不管了
这个胖友你为啥这么焦虑

什么时候来个当你
那个我录了好几次了每次都感觉唱的不好发不出来改天一定好好录!
好的

想吃
没中？
我不知道有活动

天呐你是不是学雅思学到废寝忘食了
真不是
放平心态早点休息一起加油
一定都能满意的

拒绝哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
来吧亲爱的一起睡
洗白白等我

智障东老了的样子
噗哈哈哈哈哈哈服
真的好像
好像是这样诶哈哈哈哈哈哈哈

我注意了
那你有没有拨过去
没有，你播了？

说你呢
对啊对啊越胖越聪明
自恋，你昨天晚上叫魏魏戳我啊
问你鸡排电话结果你没回
她没说要鸡排号码啊
那是因为我后来找到了
怎么突然想吃鸡排啦

我是黑粉
黑粉多了，
约炮小王子
牛逼你也约啊

那你才了不起呢哈哈哈哈
相信我！
成功了和我说哦
好的

脑残球
哈哈哈我弟那登陆着我微博，刚才冲着我说，姐姐脑残球哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈弟弟厉害呀

这个都是的啊
不是的啊
你们都上热搜了？
哈哈哈哈今天愚人节啊哥，你看看你的，你那也有

哈哈哈哈哈快醒醒
不！
这还没愚人节呢吧
哈哈哈哈你也瘦了

万达吗你买的多少一张票
对啊网上买的成人票
小姐姐我可以两张成人票帮你拿到我卖了半年万达票你都不知道桑心
而且我一直以为你是帮着朋友宣传
不是帮朋友我是自己在卖

啊为什么我微信朋友圈有这个人！他是谁！
啥啥啥发微信朋友圈的是我！
不是我微信加了这个男的！我想知道他是谁
就是土耳其的一个小哥儿

我就是不喜欢看你这么瘦
我今天称体重胖了
胖了多少

在历经七七四十九天就可以飞升上神
所以当初不该下凡
也不应该来历劫

里面的酒吧消费有点高，点就不让唱歌了
酒吧门口好多拉客的
搞得像传销

你要玩到啥时候呀
再玩一两天
太爽啦

这话说的，越看越慎人
呵呵，好好复习
好咩，

我是.光棍节的生日
那马上就生日了
是的呢

有没有副作用啊
没有副作用。不然我自己也不会吃，更不会给麻麻吃
那你瘦了吗？
当然瘦了，才想代理的啊。

说好的一辈子互粉呢
我先走了？
难受了好几分钟
毕竟我关注了你为啥不加卫星
卫星多少

新手求带上瘾啦
来呀拉你
怎么啦

不得了
哎呦咱们同城呀
很久以前关注的你吧，那时候还不同城
厉害了我把你吸过来了
那可能是

敢问咋瘦的！
私聊！
妥了

怎么做到的
我好像又拉仇恨了
哈哈

怎么瘦的
我这是拉仇恨了吗
拉了！
私聊私聊啦

怎么做到的呀
你也胖了
恩啊
私聊呀

怎么做到的
你过年也胖了么
我过年胖了斤毙了狗了你呢
我肚子也差不多
咱们要不要私信说啊一会刷评论了

我没看懂你最后签的啥
那是孙哈哈哈
还是认不粗来怎么看都怪怪的，你给我画的画像呢
今天刚考试！怎么跟你画
哼哼

你吗
怎么啦
漂亮
谢谢你也很帅

好好孝顺奶奶幸福
这个是姥姥
哈哈哈哈哈差不多差不多

你觉得好看吗？
好看呀
你看了书吗？
看了一半没看完
难道就我觉得毁了吗？

毕竟异地其实蛮可怜
看到陈子鱼
陈子鱼不想理你都不回你的

四月书单《倾城之恋》，《醒来觉得甚是爱你》，《霍乱时期的爱情》，我一定会读完它们的！还有！认真准备证从考试！
有一个重复
哪个
霍乱时期的爱情
我还没开始看
前天看完了红与黑简直好看到不行
好了要是我能看完这三本就去看红与黑！

哇我受到了惊吓卖那觉起这么早！
哈哈哈，我一向那么早好不好
表脸

怎么回事
晚上给你打电话，或者截图给你看
要得

怎么又哭了
我差点以为改编成悲剧了，男主都死了，花瓣都掉完了。然后看到所有的人都变成物品，那个小茶杯还差点摔了就哭了
好吧你果然太感性不过艾玛确实太美啦
每个人都像留下遗言一样然后就真变成物品，啧啧，心疼
我本来准备今天去看的
然后？下雨了？
听你们剧透我准备下午去看

羡慕
你也去呀
如果我也能像你一样想去就去就好了

湖警第一帅
别嘲讽
不敢不敢

你也在看他做吃的啊
我不看，我是看你转发的我也蹭个抽奖
噗哈哈哈哈你厉害

一起吗宝！
呜呜呜你已经好瘦了！
不我这一阵吃吃吃吃胖了以前的裤子都穿不进了！一起吧负相监督！
看到了好看裙子！私你！

这个衣服我不是也有一件吗！
不信
之前穿过！

友下午好
全是我儿子画的，他没有正规学过画画。我一点不会画画，但我对艺术和画画特别偏爱。我一直想鼓励儿子坚持画画，他从小到大的每一张画和涂鸦我都保存下来。我感到很满足。
你儿子对画画有灵感，可以朝那方面专业发展、坚持画画。
谢谢你一直的关注和鼓励，我也是希望他有所坚持，他现在在广州工作，奋斗多年，始终为生存而奔忙在公司互联网工作，很难静下心来画画，现在刚买房装修，等安居稳定以后就会安下心来画画创作，我一定会鼓励他不要放弃。

天睛了，出去走走，心情也愉快起来。
是的，你们那里天气妈？
我们长沙这里晴天度

帅气！
多半是老气
怎么会

谢友连赞好点儿了吗？还发烧吗？记得吃药
好多了，小猫咪，谢谢
没事儿就好

哈哈
必须的
恭贺！

梦幻
謝謝。
不用谢

洋甘菊？哪家店买的种子
這是路辺開的。
路边都这样美，是洋甘菊吧
是的。

修图的效果很特别！图、、有水粉画的效果哦！
很簡単的修図。謝謝
嗯嗯快睡吧，不早了！晚安好梦！

争奇斗艳
晩安。
晚安！好梦

谢谢
看您的微博，就是欣赏散文和增长知识啊。
感谢分享

和湖北海棠如何区别？
区别主要在萼片的形状、萼片与萼筒相比的长短、雌蕊花柱的数量，反正挺混乱的
谢谢

我也喜欢紫罗兰，我这边很少见到，就买过一次
我还以为是你那边的花呢,我这边比较多,这花也是最便宜的
我就见过一次，那家花店我常去，卖花的阿姨人挺好的，买了别的花，看到紫罗兰，最后一盆，阿姨只收我元钱，养了很长时间，还复花了，后来还是养挂了，以后再花市再也没见过了

原来是紫罗兰。我这买不到
这花应该更适合你那里的气候，和大岩桐是一个种类的花。
我有一盆。开花不断，想买其他颜色买不到了

姐冒雨去海边锻炼吗这是？
雨太大了，没有锻炼
姐的拍花精神，但这么大雨还是注意哈
下次注意

春天的模样！
春天就是美，你那里是秋天了吗亲爱的
秋天了，这会儿正下大雨呢！

醉了
同醉呀亲爱的
淡淡的花香

漂亮的一组
谢谢，等你更新，你和我有时差吧
我现在是早换手机号登上了不易啊
理解，理解，祝你一切顺利，工作愉快

鸡蛋花怎么看怎么美
有几种是很美，你上次去巴厘岛需要办签证吗
免签，方便
还真是今年的新政策

美美美三角梅、鸡蛋花，最后一张是洋甘菊吗？
我也不认识呀亲爱的
看着美美的

图三是什么花呀！是兰花吗？太惊艳了。
是鸡蛋花，花非常香，品种繁多，有各种不同的颜色，也有单瓣的，白色的清香，粉色的像玫瑰花香
哇！肯定只有热带地区才有吧！我感觉我很喜欢那个香味
是的，长年开花的，我也喜欢

早安
中午好谢谢友友！欢迎光临！
晚上好

好帅的小美男！
谢谢！祝周末开心
不客气，也祝王姐开心幸福每一天！

哦，还有红色的呀。
目前就看到就这个颜色，而且一片片的都开疯了。
找了我拍的，是有红色的，也有别的颜色。
好看呢。

欣賞
谢谢分享。
謝謝

看不够的美花，美图，拍拍拍，多拍点！
今天去看已经长叶子了。
还是没有叶子好看

抢了个沙发
谢谢进来赏花。
拍的真好！
谢谢老师表扬。
不是老师，我只是业余植物爱好者。
在我眼里就是老师。
兄长可以有

紫丁香见得多，白色第一次
我们这里也不多。
嗯，物以稀为贵

好饿老板来一盘饼干
不是饼干是酸奶糯米粉烙的小饼
糯米粉嘛，还以为是硬硬的小饼干呢
嗯呢

好看吧
是的
主要是模具的作用

菠萝啥时候放
我是一起放的
煮出来会酸吗
我之前拿淡盐水泡过这次买的菠萝不酸

桌布
你也有呀
网红
是的好多人都有

我刚起
吃早餐咯
吃过了没这么丰富
吃饱就好啦

生煎包还有没
有呀还有一锅
来一盘

煤球是巧克力蜂窝蛋糕
是黑糯米做的米糕
好赞口味一定
还不错

我在外面饭店吃货煤球小布手巧
早上好
今早吃啥呢
面包
好的

是不是蛋糕呀
是的黑糯米糕
哈哈哈
像煤球
造型很别致哦

越来越厉害
晚饭才吃
哦，那太晚了
菠萝酸奶也好吃

每天都给布姐的微博馋得难受。
我保证一天换个新花样馋你
你要逼我起床冲杯黑芝麻糊嘛
给我来一杯

炒饭一下子高大上了
挖这只碗用尽我的洪荒之力
哈哈可以想象，小布真勤快，如果是我绝对不费这事
颜控
哈哈
我也想学做香菇豆包

美味呀
炒饭里有菠萝鸡蛋毛豆小白米虾仁
营养丰富色香味俱全

我这两天也在网上看，昨晚看到凌晨一点。很大胆的一部剧，里面有很多以前没有触及的话题。
嗯嗯，我刚看了两集感觉不错就是人物的名字记不住，总对不上号
我也是，好几个书记，搞得晕头转向

叫你还贪不贪
哈哈哈，当官还是好处多多呀
这就是中国

晚上几点播，我也看。
好像是湖南卫视播出！我在网上看的
好的我也上网上看

我的是崩溃，
哈哈哈，我闺女是被人强吻
闺女的更好笑

爷爷奶奶一定非常欣慰，后代这么孝心
我从小是和爷爷奶奶长大的
能理解蛛儿对爷爷奶奶的感情

呀，姐手太巧啦，这是传说中的水晶虾饺吗
这是现实生活中的越南春卷
不管那个国家的都覆盖了麻麻满满的爱

这素食五彩缤纷，非常讲究
最主要的是做法非常简单
卖相很好，看起来非常有食欲

蛛儿的越南春卷做的很漂亮！皮是买的硬粉皮用水泡软的吗？
我在京东买的，就叫越南春卷皮
原来还有专用粉皮谢谢分享！周日愉快！

好看，那个皮儿是咋做的？
在网上买的越南春卷皮，在水里泡软就能包春卷啦
哦，知道啦

防曬和保濕很重要
必须滴！
還要敷臉
有点懒！
每月一次也行
这个可以有！

恭喜！谁过了？
闺女呀
厉害

贤惠的媳妇，称职的姑姑和女儿
为了所有人都满意，累了自己！
这个年龄不容易啊

传说中的绿手指种过韭黄吗？
韭菜种过，韭黄没有
一直不知道韭黄怎么种出来的。

花卷看着好好吃
哈哈是辣椒酱
哦！

你去医院了？试试我这两个药，我吃了一周就好了垂盆子和双环醇片
我已经住院输液六天了，今天查血还有八十多，入院是两百多。
你最近什么药水？红药水还是紫杉醇？
五疗换白药了，多西他赛，我是天一个周期的。
也是紫杉醇类的估计厉害一些，加油！我肝不好弄好后，心脏早搏厉害也在治疗中！加油加油！

我也去洛阳了
你去洛阳哪里玩了？
没去洛阳市里，先在郑州接了俩小的，然后去接大的，顺便周边玩玩

看把你美得！
，你也安装一个吧
看见你说只有电信才能用，我是移动卡！
是的，电信才可以的。
问一句你的头像是谁撒？
在公园里玩的时候，一个人扮的这个，觉得好玩就拍下了，我的属相小羊。
哦！我就说你用这个头像，想着肯定有意思！

哈哈我也糊涂
等于白赚个锅盖和.毛钱
那不赔钱了
不赔，电信对各合作的单位都有补贴，加油也可以，买面包也可以，交话费也可以，不过我只体验了购物。

我还没用过呢
用吧，好玩儿呢，全国都有，我朋友都用了两年多了，我才用。
要下软件绑定银行卡吗
下翼支付，得电信手机才能用，好玩死了，买个锅盖没花钱
我回去研究研究也下个试试

好吧！我错了，一直认为你就是小姑娘，还木有结婚
你这么说虽然很开心，但我比你大好多咧
完全看不出。像你看齐

周一亮个相，增加好印象！
年前快倒数了
嗯快回家了

活出自己喜欢的理想状态，加油
你也充实的很
目前我这两三年，比较不自由，就只能先这样着了
你这不自由都这样，要是自由不得上天呐
除了很偶尔出差，是天天单位忙完，回家做饭嘛

新目标
没有太狠的哈，譬如瘦十斤之类的反正做不到就现实点
做梦都想瘦斤
所以这种事只适合梦里想想

洪家楼欢迎你
你在这附近工作啊
住这
可以随时到校园里散步啦
老校、中心校区都常去
中心校区新建筑不如老校氛围好
老校氛围更浓厚，中心校区环境更好些

这样不错
停了暖极不适应，改天中午约啊
嗯呢

花暗了，欠曝了
可以把花调亮一些的。附原图
可以局部调亮

怎么会这么厉害啊，看中医了么？结合起来试试
看过中医，做过针灸，艾灸，拔罐，没效果，而且还厉害起来了
希望快点好起来

神经性皮炎？
不是皮炎，是神经炎
什么症状
就是晚上临睡前会痒一阵子，差不多两小时就好
那真难受。我皮肤也不太好，痒的滋味我知道
我皮肤倒是不错，所以这病看了不少医生感觉诊断的都不对头，这次但愿靠谱，不然这针白打了
愿你早日康复！
谢谢雪儿，看这针一星期打下来怎么样，如果对症好起来应该也蛮快的。

怎么回事啊
就是右腿膝盖外侧痒啊
用花椒水洗洗试试，乱打针
咪，是里面出故障了，不是外部问题，皮肤滑溜溜的
这事不好办
医生说的很恐怖，要治好啊，不然神经萎缩要影响到走路的哦
那必须得治，妨碍走路就麻烦啦

有啥症状啊?你缺乏维生素的摄入?
膝盖上大腿一掌处外侧痒，皮肤无异。
避免湿热食物摄入，多吃健脾的东西，如淮山干品等。
记下了，谢谢

快快好起来，别想太多了。
不想，只是痒的难受，而且定时的，每天临睡前痒两小时
用点艾枝煮水洗洗，只有好处
我这不是皮肤问题，是大腿里面的神经问题，神经病啊
艾灸能治神经痛，痒？
对，就是痒，有时候还有爬虫的感觉，针灸试过一周，没有效果

哇塞，图片好美
置身其中更美。南京的莫愁湖应该也很美。
好多年没去了，这时候去莫愁湖，是观赏海棠花的最佳时间
给你一张过过瘾
奇怪了，你怎么可以的？
小区里有不少，怎样，羡慕吧
我是说你怎么还可以发带图片的评论，我怎么现在不行了，评论发不了图片
原来可以？
是的，今天发现不可以了
刷新活重启一下试试
没有用的

西湖春天的味道
我也是难得勤快，好久没见这景致。
你已经算勤快的啦，我是真懒得出门了
今年开始勤快些，多走路好过把时间浪费在手机上
养养眼连带锻炼身体啦

如画般
明天开始小假就不出去凑热闹了，过了三天又会是不一样的景致。
另一翻景致
会再去看看桃花，抑或牡丹
嗯，等你拍

天气不照应，灰色的，如果蓝天白云更好看。
窃以为雨中的桃花更美
你好兴致，好浪漫，我一见雨就晕

电影？电视剧
电视剧，无聊时看看
哦哦，
不过还真挺不错的哦
开心就好，

反腐倡廉题材电视剧？一开始以为是电影呢。
连续剧，难得有一本比较好的，平日很少追剧。都是棒棒的老戏骨。
原来还有珍藏版的剧照，谢谢分享

央视一套是吗？没看呢
湖南芒果台，没有小鲜肉，都是老角色。
我喜欢看老家伙的电视剧

在追剧啊
前天看了一集就喜欢上了，都是老角，不错。
我正找剧看，一会儿看一下

阿姨，早安！周末愉快！
馨馨！早上好！双休日不去看女儿吗？她今年高考吗或是明年吧！
阿姨好，她今年高考，我今天就去看她，现在出发了，坐动车上去！我妈昨天也到学校所在的城市了，我上去了一块去学校看女儿！
那就好！动车上注意自己的财物！最后的冲刺祝她考上理想的大学！一路顺风！代问妈妈好！
谢谢阿姨关心！今天很开心，现在和妈妈还有女儿在酒店！
看到三代人欢聚替你们高兴！

有品位，懂生活，小资女人非您莫属。
人老了找些方便好使的炊具以对付一日三餐！生活硬件好具备而且不经常更换，软件则不然我喜欢与时具进优胜劣汰！可能某些人不认同但我坚持为自己活！
我很认同您的消费观念，如此甚好！
谢谢悠悠认可！早上好！

阿姨午安
又到周末时间好快！双休日家中事也很多注意休息！
谢谢阿姨关心

欣赏阿姨美文
谢谢雪莲！春天防上火少吃辛辣食物！
嗯嗯好的

珠珠下午好！你太有才了，佳作大赞
过奨了！谢谢毛毛好评！天气好出去玩了吗？
嗯，珠珠言中。下星期外出踏青游玩珠珠周末愉快
毛毛早上好！上海四周都是旅游的好地方！江南水乡古镇特色！

我们包饺子不用案板
那用什么
直接在桌子上擀皮
在厨房台面上？
台面，桌子都可以，没用过案板
别说，这倒是个好主意。哪揉面也是了？

健康太重要了，所以有时间尽量多锻炼身体
嗯，是的，我腿疼，也不能锻炼。
对了，你的腿伤还没恢复好，不急，慢慢调养！
也烦，快三个月了。
刚天，好好养，不要留下后遗症！
谢谢，谢谢关心！早安！

阿宝还是那么乖巧可爱
嗯，阿宝一岁了，挺乖的，我喜欢它。
我也喜欢！看着就惹人爱
嗯，阿宝性格温顺，憨憨的。

老同学，好样的
今天正午逢会，你赶会吗？等暑假群主回来了，我们在一起看看她。
我没赶会！

你平静美好的日子，是多少人的梦想啊
每天都是这样，平淡，简单，有阿宝咪咪相陪也很充实。
希望这是你今天早晨收到的第一个早安
谢谢！刚醒来。
多巧啊
嗯，你还没睡吗？
才晚上点多
那还早呢。
嗯，一会就睡。今天有什么安排吗
我们这镇上今天逢集，隔天逢一次，卖土产品的多，我马上吃完早饭去赶集买点土鸡蛋土鸭蛋，买点羊肉。我家步行到镇上十五分钟，我腿还没好，远地方也不能去，也不能长时间逛。买好东西回家跟阿宝玩球，咪咪也在老家，陪它们，每天差不多都是这样。
拍些照片
嗯，好的。因为我们这里春节后有禽流感，前几天逢会都没有人卖土鸡蛋土鸭蛋，我今天去看看。
路上小心
嗯，谢谢你，早点休息！
嗯，再会
再会。

阿宝生日快乐
谢谢！
这是真爱阿宝几岁啦？
三月十二号是阿宝一周岁生日。给它唱了歌，它光看我，头埋我膝盖，可能也懂点。特别乖，从来不扒饭桌上的吃的。
阿宝很懂事啊！以为她岁了呢
没有，它三月十二号生日，去年四月十三号那天我见到它的，满月刚一天就来家了，特别乖，很憨。

最爱看你家花草
亲，还好吗？今年花儿不多，没有去买，都是吊兰，滴水观音，月季，没人去买。
我很好，也祝你一切都好！

我刚刚祭拜完双亲
我上周回老家扫墓去了
远吗?
青海西宁，离西安六百公里
比我还远。我跑公里。

说得对
夏天来了，必须将腰间的游泳圈摘掉
我也是这样认为

你在那边露着肉，我在这边裹着袄
最高度
我们这度

要出嫁啦？祝贺你，美丽的哥们
请你吃糖
好，提前谢谢你

好想吃青团
妹妹那里应该也有吧？来一份是有的
真还没有看见呢！

不错哦
赶上卖的了吧
是的

老师早上好、一声早上好带给你一切顺利和好运！
早上好，祝福每一天都美好安然
谢谢老师！祝福好运连连！快乐天天！幸福吉祥！

金黄黄的油菜花美醉了！
如果能身临其境就太好了！
我去广西阳朔看过、油菜花不是好多但也很美！

这是哪呀
梦里想去的地方
漂亮好想去

美女在下午茶吧
是的
好梦，梦见下午茶

据说明天一直都在下雨，我都要哭了
咋?你有重要安排？
想出去玩呢，今天没玩成
去哪玩？参考一下，我们也没太想好去哪儿呢？

单的还要穿吧
太占地儿，收
最美好的是有个大鞋柜

好美.
人精神了就好看。
那您家小宝估计是特别精神！
到美国上学后精神多了。

换了换了
没法换，从海南带回来的
哇偶，

没点开看像是穿着内裤
娘西匹滴
只是开个玩笑说看着像不要激动
我很蛋定的

假期休闲生活
放松心情吧
嗯歇班就应该这样。对了今天我买完西米了，回家迫不及待的给宝贝做了，可能西米煮的有点过火，有点粘，过了凉水，还算成功，谢谢你啊

哈，你说干嘛呢！原来
品点明前茉莉银豪很香
来来来，满上！

漂亮
晚上好
晚上好！

芒果西米露是什么，没吃过
就是超市有卖的一种西米，煮熟后和芒果粒、杏仁或椰子汁混合而成美其名曰西米露,
好的回头去超市买点给孩子做点尝尝
别另外再加糖、喜欢的话可以把椰汁杏仁汁换成牛奶口感清爽糯香试试做起来吧
嗯好的，谢谢，明天就去超市看看，马上行动起来。

我和娃爸最爱吃这种春饼了，薄薄的皮裹上菜馅，香啊！
香椿炒鸡蛋我老妈最喜欢啦、俺们一家不咋喜欢那个味道咧明后双休有可以放松啦
香椿的确有一种特殊的味道，好在我们一家三口都能适应！明天还得上一天班呢，调到清明节放假了。

此春卷和彼春卷味道一样么？
是用饺子皮做的春饼
我看见你写的了味道差不多吧？
主要包卷着着各菜类口感也是被菜香掩盖，感觉自己和面做会更好。
哦哦但擀面需要功夫

这个我也想试试
最好自己和面做
这个看起来好玩呢

惬意
友晚安好梦
晚安！

雍容华贵
去年与今年的颜色咋会不一样
要么变异了，要么天气缘故？不过，真好看，牡丹是比别的花美的大气
是的

欣赏
问好
新周快乐！

单瓣紫叶桃才认识，原来只知道重瓣紫叶桃，发现树下的只有五片六片叶子的小苗也是紫色的
单瓣紫叶桃能结出大量的又苦又涩的桃子，这种桃种子的发芽率很高
谢谢了！难怪地下好多新出的嫩芽呢

我现在知道了，不是会员就不能用图片评论！
谢谢姐姐告知，晚安
我注册了一下，每月元！

玉兰花美极了
好友晚上好，春暖花开，姹紫嫣红。与花花草草对话，是一件赏心悦目的乐事，祝福您好运相伴，春天快乐，天天好心情
祝好友晚安吉祥，阖家安康如意

大美洛阳
感谢您的转发鼓励，会让更多人欣赏到我们洛阳的美好。春暖花开，姹紫嫣红。与花花草草对话，是一件赏心悦目的乐事，祝福您好运相伴，春天快乐，天天好心情
谢谢老师

真美！
谢谢好友
不客气，午安愉快！

好美哦可辦攝影展了！
最近忙，不能好好拍照
不能专心拍，就达职业水准，让您专心拍摄，摄影师饭碗全让您抢了！
谢亲厚爱！
去店里啦！下午见！
路上小心

难得拍到
好久不见！
休博装修，你让大家别忘了你，所以我几乎每天去看你
够铁

圖片美，文動人。
早！亲！
《花叶含情》君如花艳露华莹，绿叶同馀意切情。朝夕身旁癡守候，初衷未改结三生。
同余，是同我，简写就變成同餘。奇怪，相通嗎？
可以！
简体字還是您行

點二下，就能看到剝筍了！
她故意调皮的！
您這裡多的是可愛的友友啊！
都是知交！

連點二下，能看到了！
学会了没
好像會吧

风中的彩虹丶图片可以发啊！
我没发过去
你发我博里试试

能干的银呐
他设置了，不让我发！我又试了
能设置吗？怎么设置啊
算了吧！以后不发了！

求教做法！
你那有笋吗
网友给我的！

享受生活啊
来一杯？
好啊，顺道来份炒年糕

还会痛吗？师父。注意身体。
保重哦！
谢友，周末愉快！
新月愉快，週末好早安!

星星点点也有一种浪漫情怀
难忘你拍的二月兰图。
谢谢好友厚爱

美哉！麥田。吃了多少麵制品，頭一次看到麥田，頭一次看淸楚麥穗。
是哦，不管怎样，都是同宗同源。另外，这个是大麦，穗长。
感謝
不客气。

乡村里应该很容易见到。
我在台北。南方多是水稻田，少見麥田。歡迎來臺灣走走看看！
谢谢哦！对，南方多水稻。几年前我去过台北、新北、九份和垦丁，印象深刻。而且福建闽南话和台语一样的，我会听，很亲切。会再去的。
是哦，福州话和闽南语不同的。我在大学时，同宿舍两位泉州人，我就开始学闽南话了。
同考閩南語泉州話尾音上揚，彰州話尾音較重。廈門口音與一般台語更接近些。即便台語，南台灣與北臺灣也不同。普通話就都差不多。

只试过成熟的时候直接剥了麦子放嘴里嚼，总感觉能吹出泡泡
你改名字啦？吹过麦笛吗？
没有呢，第一次知道麦秆可以这么玩
以前我和同事去外地出差，一位同事就这样让我们试试，结果走越快，麦穗向上蹿的速度越快，扎得很。

哈哈麦芒扎人
是啊，看来你小时候也玩过。
我们这是小麦主产区
哦，中原产粮区。

真是捡到宝了，那陶罐很有年味！
陶罐躺屋角时。下午刷另一座山，溪边拔了菖蒲带回。
埋没多年，真可惜！

好看
陶罐。我要带上动车回家。
大赞！

喜欢就会坚持愿伊的花园，花常开
谢谢哦！
随心所欲就是好心情

太美了！只要用心，定会一年更比一年好
对，我也觉得。只是妈妈年岁已大目前要和她住一起，小院那边不能天天照料，还不会很好。
种些耐旱的
花有推荐吗？菜，茄子和豆类稍耐旱，所以我种了。
多肉

亲，图八的花很美，请问叫什么名字呢？
月季玉藻。
感谢，哈，花色很美

我叫周小咪我买了枫叶天，想要你那样的，结果是图三。缓苗过后，看它也顺眼了。
这个叶子的我也有还没开花呢这个不是枫叶天竺葵
啊，不对版？
这个好像是银边花叶天竺葵，枫叶天竺葵的叶子是这个样子的
是啊，我打开苗包装，略失望，跟你的不一样啊，然后就给卖家中评了。
枫叶天竺葵不太好买

图八是叫什么品种？颜色太漂亮了
玉藻，颜色像蓝色风暴。
好看！

白条？三角债？唉，我记得小时候父亲就经常叨咕这些事。
就是政府下的城投公司和我们签的协议。
现在政府还做这样的事

唉，政府真是可怕
农民工的工资不能欠，我们的就一欠再欠，因为我们不会去跳楼、不会去上访。你跟他讲法律，他跟你耍流氓。
我们也是跟政府做生意，好几亿欠款

漂亮的绣花鞋，怎么会联想到一双绣花鞋的故事呢
哈哈，那个年代谁没看过几本手抄本？
那个年代的手抄本不但偷偷地看，还抄了传阅呢

花儿很美，名字很贴切，小绣鞋太精致了
我喜欢小花甚于大花。
其实小花也真是不好养，特别是罕见的品种
可不是吗，它们根系太弱小了，很容易出问题。我最近好关切一盆小花，就是雨浇太多了，我每天拿进拿出，小雨收阳光晒，幸好很轻。
就这份心思，才能养出漂亮的花儿来。要知道那一段时间的灿烂，是养花人花费了多少心思得来的阿
我在国外买一袋苹果干，袋子上写着我们为农场里的苹果，除了提供土壤、阳光、洁净的水，还有，爱。
这是好园丁的共同点真的一颗爱心

非常喜欢兜兰，好可爱。
刚好看到这张图，送给你。
收了，谢谢。

这颜色真喜人
浅浅的。
雅致

什么花？
桃花吧。
又是新品种？
有友说是麦李。

花粉过敏，好可怜
是啊，很无奈，不能亲眼去赏花。
我拍给你看
好的，谢谢！

不奇怪，我也很喜欢大自然的一草一木，曾经感慨，如果能当个植物学家该多幸福哪！
鹅也喜欢花草树木
哈哈，你还会说额陕西话呢！

谢谢心情也不错呀！不一定要晒花，可以养观叶不开花的植物。
哈哈，对观叶植物没兴趣，还是最喜欢五颜六色的花朵。
和我一样博爱，我也是啥花也爱。
哈哈，知音哪！
有时觉得自己很奇怪，这么爱植物。
我没文化，只是没你那样的想法。只好种菜，种植物，种树寄托。每年种上各种菜，看着长起来觉得每天有盼头。实实在在的摸着觉得才好呢!
哈哈，我也没文化。你从亲手种植这些植物中收获到的幸福更开心哪！
我前半生不快乐，四十岁后从植物种植中获得快乐。植物安静，有生的希望。还带给绽放的花的绚丽。人，会带给很多不快。往事不能想，以后都会快快乐乐。因为不会多人太重情，投到植物上了。
能找到让自己开心的兴趣爱好，很幸福哪！开心过好每一天！
主要是从去年开始，在家专职做饭。有闲空。

可以拍拍绿色叶子什么的
拍摄水平太差，不想出丑。
不会的，拍出来就好看

哈哈，痛苦的时刻已来到！
别痛苦啊，没关系，不行可以远远地看着呀
哈哈，哪敢远远看哪，只能尽量少出门。
太严重了，
好啊！期待欣赏到你的更多美花！

来陕西就吃到了。
不去，没那个去的欲望。真的对吃东西没欲望，只对大理有去的愿望。
哈哈，那你想去就能去啊，退休了有时间。
我已经退休哈哈
所以就能来一场说走就走的云南游啊。
只是向往，也不想去。丽江打人事件搞的对那里人畏惧。我是说，要说想去就是大理而不是陕西。比较而言，其实外地水土不服，慎行。
打人只是极个别现象，水土不服应该没什么问题。趁现在你儿子没成家才能去玩，以后要带孙子了哪儿也去不了了。
现在不去以后也不去，向往就挺好。真去了就破坏美好憧憬。感觉真去也就那样
说得也是。

馋了直流口水呢
哈哈，等你以后来陕西了就能品尝到了。
有机会定来
热烈欢迎！

我想要吃菠菜面，看了就胃囗大开！
哈哈，你还没睡哪？
哈哈，好友之间不用这么客气，不用回复，也请友不必再来我微博里点赞，已经全都赞过了。

是不是都特别辣？
可以不放或少放辣椒，随个人口味。
哦，是这样啊

挺吸引人的
以后有机会来陕西的话，都品尝一下。
是的

在西安的面，都好吃！
是啊，谢谢友对我们陕西面食的喜欢！
我在西安工作过年

好彩我吃过饭了
哈哈，没吃饭也只能看吃不上哪。
太喜欢吃面了
哈哈，咱北方人大都爱吃面。
是啊

只要是面我全喜欢。
我喜欢所有面食。
哈哈，我也是！

我想一天吃一种，相视而笑，不用透着乐！
哈哈，一天吃一种，那你得吃一个月！
哇塞！

天高云淡
很美的地方。
是啊，真是让人向往。

哇噻天高云淡好美
的确很美！值得去的地方！
是一定要去

谢明姣姐欣赏！这么晚还没睡哪？
每天都很迟睡晚上好
同好！你的微博很多都是凌晨发的。

这怎么吃啊
哈哈，从大盆里捞到蘸水碗里吃，一根一根吃，很香的！
等你以后来陕西了，咱去吃。
好啊好啊
希望早日成行。
有机会就去

吃一根，带走一根。
哈哈，两根太少，根本不够哪！我都能吃三根哪！
羡慕啊！
哈哈，羡慕我能吃？
是啊，能吃是对厨艺的最好褒奖！
友说得太对了！

诱惑
哈哈，友以后有时间来陕西的话，咱去吃遍陕西美食。
哈哈，热烈欢迎！

我还是觉得陕西凉皮更适合我吃
等你来了吃个够。
我最爱吃凉皮了，尤其是夏天的时候，但是沈阳这边好难吃啊
陕西凉皮确实好吃，昨天央视微博发了个教做凉皮的视频，哈哈，评论里几乎全是陕西人，嫌不正宗！特可笑！
是啊，陕西好几种味道也不同。

经不住美味的诱惑。
美食不能辜负
是啊，该享受就享受，这样才不枉此生。祝福！

图一三是艾草啊
。不一样哦！
香蒿叶子比图一的更细长，对叶更多艾蒿的叶子宽很多，对叶大概三对。你可以拿图片对照一下

请教了，香蒿就是野生泥蒿或者茼蒿么？
不知道，野生的，就是图
应该就是，

第一张图片的植物有降压利尿的功能
是吗
是，中药里面有这个药，但是我不知道叫什么名字，我朋友是医生，给我介绍过这个药

我只知道蒲公英是个好东西
都知道啊
还没吃过

最后一样古林公园好像不少，叫啥？
野豌豆
我妈还告诉我说是荞麦，看来她也不懂
让她看我微博学学

那个粑粑我妈也会做，最近日本晚樱上市了，快拍来看看
不能回复图片
微博攻城狮也放假了，到现在都没修好
你可以吗
我也不可以啊，是不是你对我设置了啥

为你大姐点赞
不知道这样有没有什么意义
养生，长寿

芜湖的姑娘啊！
小伙儿
不好意思，很喜欢你的微博，老乡。
谢谢老乡

你妈哭了木有
没有，她乐呵呵的，一直是让我膜拜的乐观和达观
这可真好
一直是我偶像

太赞了
妹妹晚上好。
不错不错！我到现在还不会呢

西域美农的大列巴？
对啊，亲。有更好吃的推荐吗？
好多好吃的

我也爱吃这种大列巴
一吃就喜欢上了。听说有人不喜欢，还担心不好吃呢。
硬硬的有嚼劲

这是什么口味的？
黄油原味的。
谢谢
客气了亲。

刚买了君之家的擀面杖
亲，那是打了君之的旗号，不是君之的。君之只卖点心。
啊？去试试看能否退款？
如果评价好用也是可以的。擀面杖，也没啥技术含量。
但要看材质啊
别说，我为了精致，烘焙工具买了贝印的，面包刀也是。耐用品还是舍得花钱。
我对烘培下不了决心，因为太需要精力和体力。我最不耐烦几克几克地秤重量。

有个院子事就多也乐在其中
越折腾越开心
对头

艾玛丫，你这一天过的挺充实的哈，又惊险又刺激滴，我才不敢玩这个
酸爽，痛快，挑战自我，脱胎换骨
我怕头晕，不敢上那玩意儿，恐高

人多不多呀，近期也准备去
那人赶迪士尼差老了，可能经历过迪士尼排队，咱这都不叫排队了
我也想去迪士尼发现王国一般的都不敢玩

你这一天过得真够刺激的哈！
本想装一把少女，却发现已经吃不消了
少女她妈

我听你述说就已经吓着了，胆小，不敢玩刺激，哈哈！太厉害了你
为了不浪费门票我也是拼了刚刚俺老头还问我那个高空旋转你不害怕吗？我想想都害怕，你纯在那光腚穿毛裤，找刺激
我玩了激流勇进和矿山飞车后，整个人都不好了，就再也不敢玩其他高空刺激的了，所以，佩服你有一颗强大的心子
矿山车我姑娘可爱玩了，就是迪士尼人太多排不起队.艾妈，我今儿可是吓完了，过后一个劲自我安慰恩恩，我终于挑战了自我

各种刺激呀！哎，羡慕妒忌恨呀！都是晒各种出去玩了，只有我在工作中呀！辛酸呀
哎呀其实就是陪孩子玩了，自己顺道玩了一把，怕把门票瞎了
哈哈，现在都是陪孩子玩了，我也准备那天带妞出去转转看看，给她增加些眼界了

玩得又湿身了
我朋友家三口从里到外湿透
关键是没看到

妹子，你家乡还有这整人的项目呀
俺们家乡内个都说好勒
我可是很多项目都不敢玩的

我的天！各种刺激啊！光听着都惊讶啊
俺们刚回来我这脑袋还在晕
确实很刺激，不晕才怪呢

太牛了，大大的赞
其他班级老师都想嫁给他了我怎么办
你这么一个贤妻和大镁铝在家，他哪能有外心

厉害了，友
低调低调
我是高调的人吗
低调的银才玩微博

这一家人都成校红了，市红也快了
不用什么红
做个好女人，已经很好了

厉害了，你是幸福的老婆，骄傲的妈妈
然而只敢在微博里可劲得瑟
必须得瑟，别浪费了
俺闺女今天早上还问我，要是爸爸没结婚会不会娶她
哈哈哈，这情敌不容小觑

你们一家都火了，这是要直逼清华北大的节奏
哈哈低调
你女儿这内心的荣誉感该多强烈啊，这优秀的爸妈，女儿一定青出于蓝而胜于蓝

哎嘛呀，上帝对你太恩宠哦，天下两宝都赐予你了
我这幕后出色的后勤和督导其实也不赖啊
上帝安排的天仙配

话说后来爸爸讲得怎样？
明天开讲，吓死宝宝娘了，今晚注定失眠
明天等你的好消息

我怎么记得是你要上台演讲呢，还买了新衣服
哈哈，本来老师是让我上，在班级还凑合，在学校我真有点抖
关键时刻还得孩儿她爹上阵呀
她爹见过大场面，管的人多
万人之上，一人之下，这样的男人才最棒

多给点鼓励
嗯呢，鼓励很多，训斥也不少
早点休息，晚安

别给太大压力了，打印出来，如果临场忘了还可拿出来看看
有投影仪，不行看那个
喔，完美主义者

晒娃达人
嗯哼，和你们一样
我没晒啊看不到脸的

哪里的图书馆小学就有图书馆了
你能不能与时俱进点，幼儿园都有了
那也是土豪幼儿园高中有但没人去过

小姑娘越来越漂亮啦
一不小心随我了
哈哈哈，太不小心了，以后注意哦

哎呀，这迷离的小眼神真美啊！一段时间没见又漂亮了啊
基因是关键
确实，美人胚子

去旧迎新
舍不得
舍不得总不能再回去

松心，省心，放心！
太教条
这样不会出问题

严谨认真才会有好收获啊
感觉嫁了个机器人
特别会照相的机器人，把你照的美美的

至少有两个人在
哪两个？
拍照的与女一号！
这是重点吗？
没有好的摄影师，怎么能有这么好的效果！够专业级了！

今年的女神节照片呢
每年都有，只是无法超越了
我要看，都望眼欲穿了

这古村也不错诶！游古村的那个美女很美哦
古村的味道各不同，透过斑驳陆离的建筑，仿佛穿越昔日繁华的时光
大江西好地方真是太多啦

再看一遍
看吧看吧
看不够，想不完

广州，上海，涠洲岛，宝鸡，昆明，重庆，南昌，我们共同的记忆和足迹
还有好多，还将有更多咧
太好了，专辑了
我们要在地球上插满

你的腰怎么啦？
是不是有点经脉不通，今天好多啦！
要注意不能坐在电脑前长时间了，不然腰肌劳损咧
嗯嗯，我乖乖呢听话

等到风儿又吹起，我就去看你.
春风已起了
我会的

啥时呀？等不及啦，俺们就答应当当得了
他是说月号吗？这周我单休，不行呀！
再约
好啊！

晚安吉祥
蓉早上好，开心一整天
丽丽新周愉快

现在我都懒的称了，随意随意
你瘦，我最近越来越胖，每天上称都会多一点点
我也不瘦，微胖微胖

跳得好高
实际没多高的，就是蹲着拍镜头低拍出来的感觉高而已。
哈哈那也蹦起来，像我拍照永远不知道蹦
我好像拍照除了蹦就是跳，最不会的就是对着镜头摆
我也不会

哪里胖，好轻盈啊。蹦得老高了
真的，今早上称差一斤一百三了，马上发誓晚上不吃饭，结果到了晚上又吃多了
我今晚宵夜吃了慕斯蛋糕，早上跑的步又白费了

轻盈
最近好胖都不忍直视了
彼此彼此

跳的好高！
不行，腿蹦的都麻了
也是厉害！

我很久不撑体重
我每天早晨必须做的事
我对体重无所谓对美食最感兴趣

四月大吉
蓉晚安好梦
丽丽晚安哈

这嗷一嗓子老虎都给吓跑了
吓得飞机差点从天上掉下来
这一招千万别被恐怖分子学去了

好放松
爬山是很好的解压方式
很好的锻炼方式，我也刚锻炼回来

哇这地方好壮观的感觉
整条路都是在山脊上，有的地方特别陡呢。
树都没
前几年大火烧了好多好多树
怪不得它这么荒芜

过敏
是呀，经常吃完手会觉得痒痒
提升身体素质，慢慢就好了

我也是，每次逛市场都想把海鲜都买回家。
感觉要不是怕过敏，顿顿海鲜也不够
真是这样

汤我不爱喝都给蓉喝吧
原来我自作多情
不是啊，我得谢谢你想着我呢
我吃面想你了

馋啊
看中哪个拿去煮了吃
都想吃

我吃我不过敏
我只知道自己海鲜过敏，具体哪些过敏不明确，所以不管什么我都只是少吃一点，买一斤我吃一两剩下的给你
好呀

丽丽周日海鲜大餐
请你吃海鲜
中午饭我等丽丽请

好美，还有大鸟，还是海鸥？
小雪，是海鸥哦
好大只

丽丽手指很美
哪有啊，我拍的时候嫌手不好看拍了好几张都不满意
我看满意了

九图整齐，六图立体感十足
蓉总结的到位
为你开心

我去在哪里啊
我去，威海呀
威海哪里啊
前几张是环海路上的一个摄影基地，我悄悄的从后门溜进去拍的，后几张是环海路的海水浴场

太美了
每次看海我都会悄悄的说好美呀
前两张像爱琴海
是我们这海边的一个婚纱摄影基地，欧美风
怪说呢

我也想当个无业游民
很没意思的，找人聊天都得靠抓
哈哈哈大家都忙啊

我下班啦丽丽
明天见，晚安
冲凉好了，碎觉觉咯丽丽好梦哦

你在忙什么呢？难得一见了
最近懒病又上来了，虽然每天无所事事，可是就是懒得刷博，也不知道是怎么了
随意随意，怎么喜欢怎么来
手机里拍了好多照片就是懒得整理，最大的爱好果然还是逛街爬山，一说逛街爬山就来精神了
我膝盖不好，爬山喜欢但现在基本不爬了。天气好瞎逛逛
姐膝盖不好就别爬山了，其实逛逛平地上的景也不错，我是特别喜欢爬上山顶俯视山下的感觉。
一览众山小啊
嗯嗯，前几天和闺蜜爬山在山顶看着山下的风景聊了好长时间，感觉真不错

好久不见丽了！一切可好？
馨馨好久不见了，我挺好的，谢谢惦记，就是最近偶尔会感觉空虚的很，身边的朋友要么离得远要么都在忙，没人聊天。
挺好的就好！注意把身体照顾好！

丽丽好久没见你了春天安好
蓉好久不见，甚是想念
冬天想丽丽想到春天了

海参给胖哥不补补
胖哥太胖不爱吃海参，他喜欢吃肉
哈哈我有个朋友每天要吃三两肉

好啦！不耽误你睡觉了。晚安哈
是晚安好梦
丽丽春意吉祥

喜欢海鲜
我也喜欢，特别是贝类
话说这个暗号是你的微博名好是我的微博名啊？
呵呵，当然是你的呀，这样我一看就知道是哪个朋友了

不错
有股领导表扬下属的味道
嗯哼

姐终于也看乡村风景了
木有大灶
我们的大灶平常也不用，纯乡下人现在都用煤气灶，方便
我们饭店吃的

父母是天，父母是依靠
友友四月好！有父母，才有家
对哒，有父母子不远游

这是满月吗？宝宝好可爱
友友下午好，
小外孙好可爱，真想摸摸小脸蛋
下午好谢谢风儿

宝宝满月照啊？这么快呀
友下午好，没满月呢美女
宝宝好配合呢
是的友，配合可好了

让他与大家打个招呼
打招呼了，世界真美好
好的，谢谢

宝宝好可爱哟
晚上好！乐乐姐姐
这才是咱的财富
晚上好乐乐姐！

可爱
下午好友！
真可爱啊

龙船花我们这边绿化带很多
我这第一次上市
很好活

有滋有味儿的生活
火锅妹妹，晚上好
美美的姐姐晚上好

抱树
是的
想起那个让孩子报数，孩子去抱树的梗了
你们怎么玩得？
我说报数，他们没报，走过去抱住了树
论场景的作用，估计也是在室外吧。在教室里绝对不会发生

花开花落，皆是美好
在桃树下站了好久
陶醉其中，乐不思蜀。

下午好
桃花都在谢了
桃花谢了等着看荷花
今天看到丁香在慢慢开花了

想到童话《豌豆公主》
现在的豌豆是最嫩的也是最好吃的，我也去买些
嗯，好吃的

也不知道为什么，我一直觉得海棠无香是人生一幸
我是不在乎海棠花香不香，看花就好
不错，我也比较重视觉效果

嗯！不要乱采，国外的也许不一样，要不用菠菜汁也可一试
波菜的味道没有那个香啊
帅妈，好想带你一起坐电车

妹妹我最爱吃粘米一类的，普通的青草就可以吗？
不是每种多行的，艾草可以，小学麦叶也行
那还是不要乱采了，好多野草就是我不认识
好的我试试用菠菜汁和猕猴桃汁看看哪个更好吃

昨天还想着你了，要是你在苏州，就不会我一人独食了
我一个月前就心心念念了
某人专门去昆山买的，超好吃

绿色是不是一种植物的汁。
青草汁，或小麦叶汁都可以做青团
谢谢，中午好！

美妈好
没脸称美妈呀，天天不节制的乱吃，加上母乳期，快要肥死了
带两孩子，很累的，少吃不行的，不喂奶了到时会瘦下来的

一枝独秀不是春，百花齐放春满园。
春回大地，百花争艳
百家争鸣，顺着有的思路我想到了这。一年之际在于春，多多写美文哦！
谢谢你，姐姐

听个故事更有情
快泡茶水来，我接着讲故事
谢谢你

热爱大自然的人，我也喜欢漫步自然，这郁金香百花齐发。
开的真是热闹
郁金香把春来闹
海棠，梨花，樱花也在开了
真是春有百花呀

苏州的春天是从什么时候开始的？
三月吧
那下次去，就烟花三月下苏州。
苏州啥时候多美，就是不下雪
一年四季都很美，只月份去过苏州。下次春天去看看
热烈欢迎

问君"铅意为何物?
铅为金属，暗指金钱铜臭！师友没听说过洗净铅华吗？
您如此迁移，别有创意，您移花接木之功如此深厚，实在难得!

好律
谢谢沐晨欣赏美赞！
海风老师晚安！
沐晨晚安！

不懂诗啊！点个大大的赞吧！
谢谢伲儿欣赏美赞！
才子海风客气啦！提前说声晚安咯
伲儿，晚安好梦！

好七律，拜读海风兄佳作，大家呀
谢谢流水兄欣赏美赞！
海风兄的进步，流水看在眼里的，谁也不能忽视
谢谢流水兄鼓励！

美诗美赞，词做委婉，意浓韵远
谢谢仙子欣赏美评！
海风好，吉祥如意

老朋友下回把自己的博名打上，免得我复制后还要重新添你的名字！有劳了！
好的！谢谢辽西兄！
老友莫客套！

好个一叶轻舟
谢谢兄弟欣赏美赞！
往后不用回
兄弟！
点赞咱俩都不回，要不直接聊天

一级棒
谢谢云辉欣赏美赞！
群主好，

老师晚上好
沐晨晚上好！
海风老师

美词，超赞棒棒哒！
谢谢好友欣赏美赞！
晚安！

你是我以前的那个兄弟吗？雨夜群
是啊
兄弟，好久不见！

月色敲几更，草影暮色青。举杯对天问，身后叹伶仃。根干吟落莫，枝叶无人听。远水婆娑意，浮白以清风。
好诗！
不敢为好，是被你的诗境感染，符合几句，鲁莽了。
过谦了！

海风哥哥晚上好
谢谢如诗妹妹来访！
欣赏哥哥美诗

小妞美、衣服美、花儿美、春天美、拍得美各种美好，赏心悦目！
妈妈是个拍娃狂魔
我也是拍娃狂魔，出生开始就各种拍，虚焦了都不舍得删。
一样一样的

雨诗情画意满满
亲爱的我这玉兰花才开放
春晚来也晚去，多欣赏

多可爱的宝宝，我可舍不得打他！既要有爱心也要有耐心！喝杯消消气儿小懒虫！
嘻！一看大懒虫就是个温柔的暖男
我穿的多所以温暖耶！
嘻！逗
早点休息，晚安咯！
晚安好梦

打者愛也
小孩子的教育真是头疼
不要急。俺的孩子是放養的，喜好什麼他自已懂得，追他反而有反判心理。
天天被他气得半死！唉！愁人
對孩子要有愛心，耐心，要言傳身教。比如你想他學什麼，你就一起學，一起熱愛。
我是个急性子老是没耐性，谢谢小

亲爱的冷静，记得小时候我妈批评我时，姥姥在旁边说别老说孩子，你小时候还不如她呢
晨好孩子都是让老人给惯坏的、在老人面前跟本就管不了孩子
哈哈哈，早

不要打他，要用道理说服他
、教了好几天都不会写，愁死了
别发啤气，你越凶孩子就越懵，慢慢教他，你得鼓励他
好像真是这样，唉！女人那，谢谢！早点休息吧！晚安
做一位心平气和的母亲，我们都是从这个年纪过度而来的，以后不要再责打宝贝，他也想好好表现，得到妈妈的肯定，只是暂时没开窍而已，你却打他，他该多委屈啊？抱抱孩子，让他甜蜜入梦吧！思雨好梦

大黄猫要晒太阳了
我这阴雨好几天了呀
我这也是晴了又下雨，然后又晴又阴，反复着
这样的天最讨厌屋里阴凉
南方最怕回南天

诗人好
见笑
没笑
来上坐

漂亮的赵小刀
你也看这个剧了
看过几集

想起了王杰的歌《情愿不自由》，为了你我情愿不自由，别让我继续漂泊，为爱留盏灯，灯里有你在等
你对音乐真是达到了炉火纯青的地步了
过奖
逗！

自己保护自己，反正现在女汉子占优势
可得了吧！
女汉纸
腿和胳膊一样粗

小雨悠闲自在！
好久不见了大懒虫
多写美文来欣赏！

我这里小区的这个花刚刚开但不知道叫什么名字
看着像迎春花，不是吗？
我照的叫迎春花你照这个好像不是
是呢！还没大开，看看这个像不像？
好像也不是像是报春

弹一首小荷淡淡的香，谁为我添一件梦的衣裳
你在国外也熟悉这首歌呀
当然知道了

春暖花开，猫咪自在，怎么那么多乖喵
亲爱的你来了我们的小区猫咪很多
养猫咪的人还挺多的，可爱的家伙，喜欢躲花里
流浪猫不过小区很多人都喂

片片拍的好美，悠闲时光，河塘月色，晚餐愉悦
晚餐愉快
这是神马东东
皮皮虾呀！笨
这是昆虫啊
图片评论
这回看到了整条
眼神不锖该带眼镜了
还说呢，你看像不像只昆虫爬在碗边

这么早买夏天的裙子了啊！
现在上的都是夏天的款，到时候再买刘没有了
嗯等到了上图
好的亲爱的，一件墨绿碎花连衣裙，一条半身黑纱裙裤

太漂亮啦，那里呢
姐晚上好这是西安的古观音禅寺。
好地方
谢谢喜欢

我和她住了多年的邻居，与人非常亲和。
可以和她做邻居，真好。现在是不是移居海外了？听她演奏曲子后的发言，是那么的谦和。
嗯，应该在新加坡。我也没想到看见她的视频，很久没有她的消息了。

花的品种太少，差评
其实我还看到海棠花开了，还见到一棵腊梅，还有紫丁香，还有樱花。一手拎采购的水果蔬菜，一手拍花，容易吗，我？
有花看，还买啥菜？
哈哈，咱可以赏花当饭吃。但家中小孩不这样认为。

看过好几遍呢绝唱
我是没勇气再看，太悲凉了。张国荣演的确实好
我看的稀里哗啦的，我有这样子的朋友，能够理解那样的情怀

有创意啊
顿时觉得此时的江南盛比天堂，圆形构图的感觉我喜欢
圆形图，友友用什么谢谢
这是用后期制作的

他是个天才！
我常常觉得，他唱的许多歌曲，都像是唱着自己。
是他由心生唱！

桃花朵朵开
桃花美
嗯嗯！真是美！

满园春色关不住，帝都此时真美
美景驻足不肯走。晚上好
晚上好

还成。那，咱去玉渊潭吧？
，去玉渊潭赏花，踏春。
好，就这么定啦

品茗好，又数未见，心亦念之，此律也足见文风功底，只是这帝苑指的是哪里啊，还请品茗赐教，顺问好友安好！
国破山河在，城春草木深。这是北京圆明园遗址，只有身临其境，才是深切感受国耻之痛，黍离之悲！
同感啊，谢谢品茗，祝你快乐！

我喜欢露露这段话加纳人并没有沉陷在仇恨和耻辱中，他们对这段屈辱历史宽容的情怀，为世界提供了相知、相容和相悦的无限可能。正如奴隶堡维修技术员阿诺耶布阿所说笼罩世界的不应该是掠夺和仇恨，而是包容与和谐。也是你看世界的角度。
岫月晚上好。刚看到你的留言，在人人看热闹走过场的时代，感谢岫月以心读文，你的捧场是我继续执笔的动力
加油！你的天分就是执笔。

哇，好喜欢
过几天看能不能拍照片给你看，因为清明期间要外出几天
好哒，你先忙。有空再拍花

你就不能说点好听的人家还是美少妇美女辣妈呀
少来，这是拍我马屁吗？姐不吃这一套
拍到马蹄上了

白天多干活就不会睡不着了，早早就困
最近学校的事儿很多，运动少了反而睡不踏实
思考太多也会伤身

春水荡漾
柳树终于吐新芽了
真好看

你拍的照片总是像画儿一样
拍的时候没刻意，拍出来看看还真有点像水墨画。
无心插柳

时光匆匆，岁月让人转换了角色
不悔梦归处，只恨太匆匆。小的时候，因为皮，老师经常去我家家访，每次一去，我就是一顿打。现在想来，老师实在是呕心沥血，只可惜，我当年辜负了他的苦心
年少无知，人都是这样走过来的
恩。所以，决心好好听他的话带着孩子多看看书，多出去走走看看，增长见识
是的，好的引导，可以让人少走弯路
恩。今天阳光明媚，赏花踏春，雅致，走起

一生之中特别是懵懂之时能遇上良师点化，真是受益终生！感谢我们身边的良师益友陪伴
他年事已高，却还嘱咐我，有空的时候带着孩子们多阅读阅读书籍，多去课外走走看看。还说我当年虽比较皮，但仍属于比较聪明的那一类，所以他才会经常去我家家访每家访一次，我必然挨一次打。现在看着我，过得也还可以，她就放心了。而我想说的是，如果当年多听你的金玉良言，就不会辜负你了
你没有辜负老师的栽培啊，祝老师晚年安康幸福！
谢谢姐的祝福

假期快乐，登山有乐趣，尽管累
恩。明天就该转场赏花去了
开心，花开
恩。雅致，等着欣赏你的假期生活哦

花开友一家棒极了，生活里充满了情趣，健身、益智、开慧，登山远眺，望见美好未来
阡陌，没出去玩吗
去了，今天和家人一起到陶然亭去转了转，看看海棠花，还没有开，再过一周就该盛开了，现在北京的天气正是好时节，榆叶梅正在怒放，适合出游。祝花开友开心快乐
期待阡陌的美照分享了。我还没有来过北京，所以，只能根据电视、网络还有你们的分享来游览北京了
有机会到北京来玩儿，北京四季分明，五一和十一是北京最好的时节，只是游人偏多，我们出去玩儿，都是很早就去，等十点左右人流高峰就离开了。其实有时看电视介绍也挺好的，要说亲近还得说是自家山水
是的，远方和诗意，不可兼得。只有家乡的山水才别有风味。美不美，家乡水；亲不亲，家乡人嘛

粉面桃花，笑迎春风！花儿早安开心，周日愉快
早安，飞飞。今日阳光灿烂，正打算来个短途旅游呢
是嘛，那太好了，尽情享受在阳光下的灿烂！花儿玩的开心哈
好的好的

春天，缴枪不杀！
呵呵。春天，早就被俘虏了。如今，漫山遍野，都是花儿
躺在花上，仰望蓝天
呵那可不敢。花草皆有生命，要爱惜它们

天晴了，花儿终于开心的笑了
阡陌晚上好。期盼了差不多个把月，今天天气才开始放晴，自然不能错过风景独好了
花开友晚间开心快乐
都开心都快乐

踏青好时节
最近北京的天都很美。中国蓝
愿中国蓝常有
友晚安好梦
好，夜梦吉祥，晚安

夜晚总是让人浮想联翩
你又失眠？
外面有一台起重机半夜在干活，把我吵醒了

城里的月光
洁早安！新周快乐！
早，我再睡会
睡到自然醒最好。

你在练瑜伽啊
刚刚开始啊
很难，加油别泄气哟
是的，晚上就去虐谢谢鼓励

我在想，又按时醒了吧。
六点醒的
那练的真是累了

谢谢姐姐祝福，周未愉快
妹妹放假了吧，玩儿的开心哈！
本来今天去看禾雀花的，朋友今天有事不能去

陪护?
嗯老爸住院检查
身体健康最重要
是啊注意吧

刚才看评论豆儿走了？是真的吗
是，最近几年狗，猫太不顺了
它已经快乐的跑向天堂，几十年后会在彩虹桥等着我们，一定会再相遇的，你也不要太伤心了
谢谢关心

病了，月号没的
節哀。
谢谢关心，我一直没说，不想给别人带来负面情绪

这身长毛，得吹好长时间的热风吧
是，它害怕次风机的声音，还要一个人抱着一个人吹
都一样的

俩都洗了？
黑豆没了
什么？黑豆去喵星球了？什么时候呀？为什么呀？

风车这样布置还挺好看的
重庆今年流行风车，好多公园都有。
主题元素真不错

姐姐快乐每天
明后天又要下雨了，今天抓紧时间出去疯一下
姐姐早安

真心的美
真心想疯一下，明后天又要下雨了！
重庆老下雨，要不就是雾蒙蒙

好喜欢
与晴天赛跑，明后天又要下雨，今天抓紧时间出去疯一下！
理解！

干嘛不拍清楚点，我还不见过！
朦胧美
晚上好！

太极真好。
你也加入太极队伍嘛。
很喜欢，可惜不会，天赋不好
早上去晨练的地方跟上人家队伍慢慢学嘛。
嗯嗯，好建议。

您打太极，我也快乐，一招一式，我来揣摩，伸腿勾拳，目光有神，慢慢悠悠，身体康健，说来学去儿迟钝，腿上没劲，胳膊不直，两眼无神，绵软无力，最好这般，康爷亲旨，儿有力，定张机票，我来接风，酒店大堂，太极舞台教会儿，山珍海味，下旨啦。
八段锦拿来。
八段锦、易经筋、六字诀、五禽戏、太极拳、太极剑我都练。你想学哪样？
亲授，你老那么多银子，教我的人海了去了，我点名要你来，你看着办。
那还用说。咱定亲自传授！
只是动动罢了哼
咱是醉有耐心的老师
我有耐心，慢慢等
来，边喝边等吧

妹妹来杭州啦？不巧我今天去厦门探女儿班，本来可以来个西湖断桥相会
姐姐，我月中旬离开杭州，如果有机会期待与姐姐相会，也可以去北京相会
好呀好呀

水杉和桃花相互辉映让画面多了一种韵律就像春之圆舞曲
姐姐红配绿就是春之园舞曲的主旋律。
是啊！妹妹你有一双发现美的眼睛，和与生俱来的艺术天赋。
谢谢姐姐！

满屏春色，摇曳多情的眼！早安！好友
好友，春安！
午安！好友

这组樱花片太美了！可惜玉渊潭赏樱花人太多，都不愿意去！早
玉渊潭的樱花节人实在多，这是南京的明孝陵的樱园。
真好，南京我也是特喜欢

看到这美美的画面，眼睛舒服
姐姐新月快乐
同好妹妹，祝你小长假快乐

惊艳！美哭了
姐姐，有机会去南京赏花吧。太美。
坐上开往春天的高铁一路赏花妹妹镜头下的美景令人惊叹！

早安
晚安友
晚安，姐姐

能干的妹妹
谢谢姐姐鼓励，今天有二个菜做咸了
下次我来尝尝
好呀，我亲生的姐姐

美厨娘中午就忙开了啊
是的呢，亲爱的，女儿回家了，必须忙。
哦小棉袄回家一定得多做些好吃的

真美
感谢您的欣赏
好梦

我有的时候看电视，遇到这样的角色就头疼
原来说话都能把人说吐。我们等了一小时二十分钟的车，她一直在说，尤其我们还听不懂
歪果仁啊
不是歪果仁，是说的家乡话，我听不懂。完全听不懂

会玩
瞎溜达
好有名的地方
哈哈，油菜花开过了，少了一些遍地金黄
其它景色也不错
是啊，可是今天不想动了，热，就酒店自然醒了。下午吃过饭回程
离得近就是方便
三个多小时高铁
对呗，你那个区域到哪都方便

那些梯田最好看
是的，如果油菜花正开会更漂亮。
都开过了吧
是的，过了满地遍是黄金甲的时刻了

图二美的没边了，薇姐用裸奔这个词了
油菜花落了，没有花海可看。朋友们上周来的，那才叫一个美
现在也很美，下次提早看

真好看红配黄赛娇娘
红配绿晒狗屁，哈哈，家里这么说
我们说红配绿唱大戏

薇姐，图.美翻了
谢谢老弟夸奖。初级摄影技术
叫我弟了
有没有感觉很东北？
嗯，南方也是称呼弟弟的

我会沿着薇宝的足迹向着婺源前进
月份去吧，听说深秋的景色更美。我打算深秋有机会再去一次
看看大的时间吧。我这个路痴，哪儿都不敢去
还是一家人出去幸福感更强烈
我也觉得。所以要把大家的时间凑好

野生荠菜味道更是极佳的，这个季节野生荠菜因该不少，还有马兰头，伴着吃或炒着吃也很不错哦
是的，特别好吃，我们这现在正是吃荠菜的好时节，下次我想做一个你说的荠菜豆腐羹，肯定不错
哈哈味道鲜美啦，也可以少放些肉丝，荠菜豆腐肉丝羹
好嘞，我一定做，到时候显摆一下

偶也很少吃这种饺子呢！感觉挺美味的吧
特鲜，还有保健作用呢
哦哦哦！好口福呀

这可就包上了美姐
已经进肚啦
那可美美哒了
吃美了，才溜达回来

这野菜鲜着呢，包饺子一定很香
真好吃
慢慢享受吧
是的，回味无穷

哎呀呀我也买了
这么巧呀，今天我还买了两只
是呀

开始拍人物啦？
是的，偷拍对焦不好对上
已经很棒了

加个白框色彩更出挑了
视觉效果好些
好很多
美图里有边框，去用用
下次有感觉特别好的试试

真美
确实美
主要是拍的好
是景好天气好，拍的水平嘛太一般啦

清明时节雨纷纷，一草一木描生机，一花一石绘春意。问候，在春鸟的歌声里，愿你喜悦声声入耳；祝福，在春天的彩卷里，愿你幸福片片入心。
又是一年春草绿，又是一年清明时
天清明，地清明，天地一片清明。山清明，水清明，山水一片清明。

付出就会有收获，可以享受天伦之乐了
没有孙子盼孙子，有了孙子成孙子；
说的没错，正是如此吖

春之歌和聪明的人交流，和靠谱的人恋爱，和积极的人共事，和幽默的人随行。人生若能够如此，就是最大的幸福。
谢谢美评
老师好！

喜欢粉色，看来我们都有一颗少女心
估计这颗心不太会变。
很好呢

我来啦
神速的！
刚坐下回复完就来串门啦

写得真好，祝福孩子们取得好成绩！
同为父母，所以特别理解。
对呢

祝福孩子们
谢谢来自远方的祝福！
别客气，哥们儿
不客气！

还有茶喝
太对了，还有茶！
喝呢？
喝！
痛快

正是时候，期待开花
最美的时光就要来了。
是呢

我今天还搬砖了
累吧？不过你年纪轻，应该比我好很多。
睡个午觉，醒来精神好多了

为了满园春色，累也值得
有点累的，体力一年不如一年。
慢慢来，别急
对的，每天弄一点。

求茶具链接
茶具苏谷苏谷
谢谢亲
这也用谢都是玩好久不见哦

哇喔
想和你三姐妹做邻居
快来哈哈棒呆咯

茶呢？茶哪去了
我不认识你了
蹭蹭肩膀

看见肉肉墙了
看不到阳光长得有点徒
难为肉们啦

个人虽然感觉不太相信，但祝福美好
岁女生含情脉脉叫岁女人老婆，我看来特别违和，不过祝福祝福。
如果相差岁以下还是感觉蛮好的，有年龄差就感觉两人既可以过后的生活，也可以过后的日子，但差太多就感觉别扭了

是啊，身体健康最重要，对了，请问，耳鸣是怎么治好的？是神经性耳鸣吗？
宝宝的耳鸣应该不算神经性的，最后确诊是小时候耳朵发炎流脓没及时清理结成块，压迫到耳膜了，软化后取出来了。
清理完就没事了吧！
嗯，清理完后还有点声音，但医生说是因为大脑皮层有记忆功能，所以有心理作用。大概三周就会消失。后来工作关系没去复查。也没什么声音，就是感觉睡觉时候有一些，不管是心理还是真的有声音，自己也没在意了。
嗯嗯，抽时间还是去复查下吧，图个安心。

好险钾低得悠着点了，会引得心脏特别不舒服。多吃香蕉和橘子，注意休息
钾低是偶发性的还是有体质本身容易钾低的说法？
应该是偶发的吧，这得问问专业医生了
今年体检时候我们再关注下，如果是容易钾低的体质，随时备点补钾的药，特别吃力的时候吃一颗以防万一。
嗯，不过钾低的药貌似挺厉害的，医生都是让吃天就停了。还是少吃药多吃水果
知道了

天气真不错，粉粉的夹克穿的挺显眼的
我都笑他买的粉夹克，起码显胖斤
配着那墨镜挺潮的
我和他一人一幅
帅哥酷妈

织的真好，满满的爱
可惜那时我不懂得珍惜
哎，人们往往失去以后才懂得珍惜

哪家的？
鲁马滋大善若苦这家店的
好的，谢谢亲！我关注一下

好喝的咖啡要与人分享才更有滋味，我报名啊
过来喝
好呀

右边是专门做醪糟的吗？
专门做酸奶的，我做了醪糟了，新西兰的，你网上搜，但是的买带的酸奶粉，太甜我就自己做了
好，谢谢。
图片评论
谢谢姐

可爱的孩子
谢谢姐姐来看宝宝
我喜欢孩子

看着盛开的玫瑰，就知道懂得幸福的人是什么样子
美女、好久不见。幸福、来之于对家庭的热爱、对朋友的理解与宽容。早安
说的好格格，早

的确好！记下来啦，谢谢格格分享
来魔都一定要告诉格格，请你喝咖啡
好滴，期待

谢谢姐的提醒晚上好
也是个夜猫子哈
跟姐姐学的

谢谢姐姐提醒，记住了
二宝这两天晚上少出去
姐姐，我记住了。记得儿时起奶奶就从不让我去任何阴气重的地方，家里我床头的位置上也是放着她专门给我订做的一米高的桃木棍子，她老人家说是辟邪的。

额怕怕
你尤其要注意啊，有孕，这些地方今年别去
嗯嗯在家歇着吃吃喝喝
家有贤夫，天天撒狗粮哈

啊啊啊！
金老师，下周开始哈
下周减肥也要泡汤

我最近掉肉了，瞎忙给生生饿瘦的，看到青团直咽口水
你不胖，气质又超好
真实情况是肉肉一身藏

图三好好笑，自律的亲一定会得玲珑身
像默默这样就很好
我是想瘦三斤不容易

我经常没出息地安慰自己，吃完这顿再减吧，不然哪有力气减，于是又蹭一顿好吃的
你坚持运动是好的，我也要快走了
为你鼓掌，动起来

悲催的公司聚餐，不吃不吃又撑了
你要忍一段时间，起码还有巩固期，否则胃也时饱时饥的不好
今下午还在跟龙妈姐说，清明小长假哪也不去闭关在家看书清肠
坚持三天的话，效果很好，而且皮肤也通透，多喝水

所幸我抢到了
姐姐，赶紧秀你的演绎
妹妹好
期待

我在济南欢迎你
我也是济南等！
缘分

实在是舒服，看得！
女神的喜好，一向和我极相似
抬爱这件白衬衫后片特别喜欢

不是雅安雨的吧？
聪姐，现在看白衬衫笑色特了
刚刚上新，抢了件条纹衬衫
你怎么还不睡啊，亲爱的，赶紧的

这个黑色的背景是怎么拍出来的？
原片背景较黑，后期又加了一点对比，因为点测花的亮度，根据花朵的明暗曝光。
明白了，我原来一直都用评价测光，前几天去拍那个慢门，他们给我变成了点测光，我觉得不太好使。
像这种光比大而且想把暗部处理比较黑的画面还是需要点测的，一切根据需要。
好，知道啦，就是说？特别逆光的情况下，拍人物也需要点测光，对吗？

纯姐姐去年也种过这个品种
想互相分享！
不知道我种的能不能结籽
我的还没发芽，是去年那小牛结的籽，也不知会不会是转基因的会不会不发芽，哈哈！
因为稀有牛牛都是不容易结籽的，所以才稀有

秋莲懂我心，四月快乐！
我也懂你
嗯嗯！宝贝乖

简单，温暖
四月愉快！
番薯叶花对吗，姐，我保存了

早安！姐姐
早安宝贝，周末快乐
猛抱，宝贝

我好爱这丝丝的春雨，它是仙女撒下的花瓣
花瓣飘落在我的心里
还雨嘛
放晴了，天。

咱姐
晚上好
黑鱼，好好睡觉，咱周末见哈

阴冷的春雨让亲爱的拍的这么美好，丝毫感觉不到它的冷了！
杰儿不冷了，我就开心啦
我这里今天晴天出太阳了，心情也跟着愉悦了！

又看到鱼了
咱俩都属猫，大小鱼通吃
哈哈哈，早安

期待美好
小牛的故事很美
很想听听纯儿讲小牛的故事

这顿美食
可惜小雪不喜欢折耳根
是啊，那味道。不怎么好。以前我看见大家晒凉拌鱼腥草的时候看得我两眼发光。

鱼腥草和胡葱
是野葱
野葱，我们这叫胡葱，在陌上胡乱疯长
哈哈！原来是这样的啊，好名

这个嘛，叫小鱼，野生的
别动，那都是我的
来啦，你的

小纯姐姐，早上好！我最爱纯天然
哈哈！爱，就是把她带回家！
嗯嗯，抱回家

喜欢图八
一看就是属猫的，哈哈
哈哈哈，很爱吃鱼

姐姐我只看到了那个辣椒油，我想知道怎么做的
小一，辣椒油制作过程很复杂
超级喜欢吃辣椒油但每次都是外面吃

紫色叶子的是什么？没见过！
折耳根，也叫鱼腥草
哦！我没吃过！

什么菜呀？
凉拌折耳根，野葱炒蛋
好生活！

知道这个会长好，但你养这么好，真赞啊
今天又开出了几朵小黄花
我不好养花，但我喜欢静静的欣赏你带来的美好
谢谢亲哦

这是要吃的还是当盆栽啊亲?
当盆栽欣赏
有创意呢

太美了
我刚看到你水培的白菜也开出了漂亮的小黄花
我种的太小枝了！

紫薯可以掐藤炒了吃，掐藤之后还会冒新头，还可以把藤掐下来种土里结紫薯！
谢谢你真不知道还可以吃。我把藤掐下来种土里试试。
哈哈我们这最近就是开始培育红薯苗，把红薯催芽发芽长苗，然后把这些苗掐下来种到地垄上，这样到秋天就可以收获红薯了！要注意间距，不然都只长苗，红薯都小小的，结不了大果儿！红薯藤可以掐藤炒了吃！还有就是要摘种在向阳的地方噢！你可以试试玩玩，当花草种，哈哈说不定还能结果意外收获呢
谢谢你说的好详细，我试试种着玩

你真行！
姐姐是养花能手，我只会简单的水培蔬菜
你谦虚了！

炸这么多小黄鱼啊?
买多了
全都炸啦?
是的都炸了，中午剩的晚上就光盘了

好有食欲呀
谢谢
家常菜最有味道

现在还有卖慈菇啊?我们这也就新年那会会上市。
已经快下市了菜场就一家在卖，也没多少了！
我个人也是挺喜欢吃慈菇的。

你好久没更博
是的，谢谢关注晚安好梦
晚安

和不开心的过去说再见吧
謝謝弟弟！
表客气

拼桌很有趣。
放心，不存戒心，开始交心，级跳远
我去奎元馆吃面，时常拼桌。和陌生人聊天，外地人、本地人。
暖了别人，也暖了自己
是啊。
享受，超出了那碗面
的确。
超值，其实就是超越自己

没想到这里也有这么多的樱花，下星期争取去看看。对了平时景区让进吗？
不多，只是一小片
我上次就是从竹林寺翻下来的。
走环山路就成
不走，象我们住西一边的人，好不容易来一回，山再高也要爬，嘿嘿！
也是，给你个

三白看上去好好吃。喜欢无锡，太湖好美。
三白的肉质很细嫩，是一种清新的鲜味
哦。太湖是不是流经几个城市啊？

这是在无锡吗？好赞的河鲜
在苏州东山
我也喜欢苏州尤其苏州人讲话软软糯糯的

恭喜恭喜！雪儿开店一定支持！
我今天的对姐姐做的糗事，想想都要醉了
青青都爱你

支持雪妹，默默也拍了，开业大吉哦
默默姐，谢谢你的支持
不急不急

祝开门大吉。
谢谢！承蒙姐姐们照顾，很吉利
主要我四季穿丝袜。

美女开店必须支持
卉姐，我看到了我给你微店留言了女神姐说，今天帮我开单的一定是带有福气的人，女神姐拍完接着就是龙马姐淡若如菊第三个就是卉姐您
哈哈哈希望如女神所言我们都能互相带来好运，妹妹晚安了

你漂亮得越发有味道了，小小耳钉是亮点，图片风格独具魅力！
最近迷上耳链
漂亮，很适合你！

友新年快乐身体健康
谢谢你来自远方的祝福祝福友友新年快乐万事顺意
不客气！祝好友在新的一年好事美事皆成双、幸福满满福气淌！

友晚上好！淡淡的牵挂，默默的关注，遥遥的祝福，天气又降温，别忘添衣！
友友晚上好！有你好温暖！
友晚上好！愿我的每一个问候，都能带给你每天好心情！

妹妹早上好
早上好美姐！今天你们去玩哪里呢？记得发照片哈，好喜欢你拍的每一张照片。
好的！

这图与文很配！四月安好，友！
谢谢亮丽喜欢，新月问好
谢谢，同好！

太原什么地方有这种四合院？
我家楼下看到的四合院，太原这种在建修缮的古建小院很多，好多在闹市区的一隅，等以后建好来太原参观吧
太原常去但几乎不逛，看来以后得逛逛了
是啊是啊

真能忙
包饺子简单呢
主要是调馅麻烦呐
我包饺子就一个人忙
而且还是自己擀皮
擀皮快呢
自己擀皮水饺才好吃！

这是自己家的面粉吧
老家带来的全麦面粉
看着像，我们家吃的也是这个粉，里面还有点麦麸皮
对对，麦香味特别浓

我一直认为饺子是最好吃的美食前提是自己在家包的。
外面买的肯定没有自己包的好吃
主要是外面买的肉质和卫生没法儿保证，想想都没食欲。馅儿类食品还是自己在家做，比较好。

真能干，三种馅。雪，炒鸡蛋时试下油八成热倒入蛋液，然后用筷子朝一个方向不停搅拌，炒熟后就不用剁了。
谢谢亲爱的，下次试试你的方式！
你好细致，我是咋省事咋来，从来只做一种馅。

满足了每个人
对，三个人各自选择自己喜欢的馅！
我们有时做两种馅，还真没同时做过三种的

厉害了我的妹
姐你也会
明天咱家也包韭菜馅饺子
韭菜鸡蛋饺子香呢！我儿子喜欢韭菜饺子！

图被你拍的好美！主要是颜色好看！
实际是这个样子的，特别漂亮
嗯嗯，颜色不错！

窑湾绿豆烧
绿豆烧没买
我上次去买了两盒，味道喝不惯的

不错的地方
去过吧？
是的，秋天去邳州看银杏顺道去的。

大美山东欢迎你！
到山东我们必点煎饼！山东人热情好客，菜的分量太足，吃不了！
沂蒙煎饼很有名

辛苦了妹妹。
姐周末好，月末我有点忙
这是我们的职业特点两头忙，晚安好梦！

麦饭石最近刚流行的，我也没用过！搪瓷对身体好，就是烧黑了不好洗，用的时候用小火！
搪瓷的内部容易有划痕不？不锈钢勺子不行吧熬粥的话
熬粥还是电饭煲好！
有推荐不姐姐

老南瓜，很甜吧
这一盆都我吃了，甜呢！
我也很喜欢，煮粥也好！
煮粥或者和红枣煮汤都好吃

满载而归
喜欢喝的酸奶都买了晚安
晚安

我今晚公园跑的，吃了一盘酿皮子，白跑了，又长肥肉了
我每次跑完都要喝好多水，每天渴死了
我跑步机跑步，一边跑一边喝，今晚在外面跑回家使劲喝

好日子
不跑步的日子还有酸奶喝，日子确实不错最近太累，今晚歇歇
嗯，累了就歇歇，不能过劳！
对对，所以今晚不跑了，不能挑战自己极限！

代言吗？
不代言
这么多，你是渴到顶点了
渴死了

姐姐咳嗽好些了吗？
好许多了，但没彻底
还要好好调理啊。早些好起来
挂了四天水
这么严重啊
嗯，服药，喝药水，虽然不好受。谢谢亲关怀
早日康复！

点点皆春色，处处有嫣红。安享四月天
松友这么一说，坐在家里看窗花儿都蛮好
登高望，有红男绿女，更有姹枝嫣红
尽被松友看在眼里成了景
亲更是一道美风景，靓了帝都
和松友聊天不能再欢乐

上午好，家门口的街景真美！
这么多年从来都是匆匆再匆匆，从来没有留意身旁的这些美景，这是我们院的一个小花园，很美！
能在这样的环境居住真是好，早晚遛弯完全。生活真美好
平这么一说，简直太美啦

名字带萍，命中无根若浮萍，多漂泊，名若其人哉
写错了哦，其实是的苹！
还是亲博淡定大气
谢谢诗人赞

語学力
好羡慕友友在异国生活中文却那么好！您读过村上春树的作品了不
亲果酱！我更喜欢山崎豊子。

前几天还去稻香村买糕点，不知道有这个
我也是一直听闻，但总是在这个节气没想起来；这周日正好经过而且竟然记起此事儿！味道清淡，还不错，器哥去买来尝尝，应该还能买到
嗯，去看看

幸福是能知道自己喜欢什么，又实在拥有。
极好
好久不见

旅游愉快！
谢谢
我目前不在北京，不然可以带你玩的。
谢谢你，北京我有好几家亲朋，这次住在团结湖，侄子的房子装修好空置好几年了，住多久都可以的

我也喜欢家的早餐全套
我喜欢吃热香饼，现在没有了
这个可以买松饼粉自己做
买过好多品牌的松饼粉，感觉还是麦当劳的好吃
推荐菌子食堂家的松饼粉，超超级方便又好吃呢，姐姐可以试试哦

我去香港比上龙岗都方便
姐姐住的地方离香港近吧，多好
去罗湖口岸地铁几站就到，皇岗口岸坐公交一个站，福田口岸坐地铁个站，都很方便，加上自助过关太方便了
真是太方便了

这一组图景很美，其中还有两张动图，我听到了风声，看到风吹花枝摇动，美妙啊！网络中真神奇，把我们带到湖边。谢谢分享！还有那湖螺，炒时再放点辣椒，会更好吃是不是？
是的，今天晚上炒的很鲜美，放小红辣椒了，鲜香甜放糖辣。分享快乐！前辈晚上好！
我想吃
哈哈，快递给您

据说清明前的螺狮比较肥美，买点回家尝尝吧。
是的，据说清明以后要少吃了，可能会有蚂蝗。
是的，不过即便是清明前，买回也要用水泡上两天，现在的水质问题多多，吐干净再烧。
是的，滴了点香油，让它吐两天再吃。

都是中的？
是的。
中哪届的？我也是

一家人的母校
是啊，像我们这样应该不是很多吧！
嗯，感觉同龄人很多都在外面打拼，外面安家。
是这样的。晚安啦

祝你妈妈早日康复
谢谢心知的祝福，妈妈好多了。
好多就好了，没上来，心也牵挂着！
谢谢心知。

是的，心态很重要，另外，感恩不是腿，腿就更麻烦了！问候下午茶晚安，节日快乐
是的，心态很重要。节日快乐哦！
问候下午茶晚安

这心态真是太好太好，让我佩服不已！祝早日康复！
谢谢友友，心态真的很重要，八十多岁老妈妈还这么明事理真是儿女的福气哦。
嗯，喜欢你妈妈
谢谢！

晨风，这是你们以三月为主题搞的活动么？
雪儿朋友美作集
哦哦

翰林高人
素素认识么
不认识

春意盎然
清风早上好
有关注你们的公众号，真好喜欢
谢谢

在外工作不能回家，只能从你的照片里感受家乡的美
你也是四川人！好的，我继续努力！
对啊哈哈老乡

好喜欢图一的那一捧小白花啊，还有美女好美哇
找到了，是这样的。
好看！

难得玩这么晚
是啊，有点酒兴
挺好

我吃完了，才发现吃错日子了，我们家某人前天就煮着吃了
啥事你都要抢前争先
唉，不怪我抢前争先，我是服从安排

太惬意了
等你来也租一台来骑
就等你回来给我住宿攻略了

哈哈我昨天也正好吃了两卤蛋。
我经常做些卤蛋卤肉，我们北方人喜欢
我也喜欢。尤其是蛋黄

中午好亲
真的呀！谢谢美女妹妹赞美
是的

都不敢摘镜子
我看朋友圈，跳高拍照都戴，也不怕掉了
跤可摔，镜可碎，眼镜坚决不能摘
太顺口溜了，你真有才

就是锅底用天然气之后会变黑亲是怎么打理的这么干净
评论怎么发不出去照片，私信你了
嗯嗯收到啦谢谢亲

都是我爱吃的！
咖喱饭亲爱的一定喜欢
还有奶茶、抹茶冰激凌和炸猪排。

哈哈我也爱吃玉米饼子，昨天中午还干掉一个大饼子，玉米菜饼子也好吃
早美妞，玩的开心噢
嗯哪姐姐，我已经在路上了

都是好吃的
你是大连人，老乡呀
嘻嘻关注姐姐一段时间了，喜欢看姐微博

哈哈，姐姐，看到你，想到我妈妈永远都是一桌子菜，走跟前一看，原来一个菜样就装个三盘子
美人太逗
是的我好爱她，最喜欢妈妈做的饭

求痛经配方
我这个有暖宫和瘦肚子的功效，当时店员帮我配的，你试试，也许有用，荷荷巴毫升，丝柏滴，葡萄柚滴，杜松滴，可以一次配半瓶的剂量的，如果你附近有精油店可以去找店员调会更准确点，还有，痛经可以多去汗蒸，有效的
太感谢啦不过我听说生了孩子不会再痛经了呀
对于我来说，还是有一点点
平时要好好照顾自己
会的，注意保暖就好了，我比较寒，你多吃温热的东西，保护好肚子
好哒我也寒很怕冷

这是啥？
颜料三青
好看呢，像壁纸

花香如故！
期待永远！请教居士叔，这盆花今年只是个骨朵，如何能让它花朵多些？换花土会好些吗？
现在换土正当时，底部放些骨头块，骨头上盖一层土再栽，开花会很多！
骨头块？人吃剩下的吗？
是的！

有内涵的好文，问候姐姐晚安
谢谢小妹鼓励
姐姐晚安

心语好！好久没来串门儿了，周日快乐！
姐姐午好，周日休息宅家麻麻擦擦才得空休息，不知姐姐来，有失远迎，恕罪。请姐姐沙发上座，上茶
心语好！妹妹家里窗明几净，好爽！香茗一杯，好喝！

欣赏美文美图
咱俩合作
冰火两重天，美极了

祝外婆安好
哇哇，有点小激动，谢谢灿灿！我感觉今夜阳光明媚，今夜多云转晴！
安啦
美梦

很高兴我家乡的风景有幸入选了您的画册，也带给您美好的回忆您的画作好生动，让我惊喜又亲切，更是让我重温了那天湖边的有趣画面。谢谢您也真心佩服您！
我想画一张炒螺蛳的，网上有图，但是不是你拍的就没有意思了，我就没画，很遗憾哈。
下次我一定记得给您拍张炒熟的螺丝，可能要到明年了，清明以后我们就不再吃螺丝了。前辈晚安啦。
好，好，谢谢

奶奶的作品来啦！生活离不开食物，而食物的获取本身就是一件特别令人开心回味的过程，从您的作品中反映出来的海边捡拾海螺这件事就能看出来，一定很好玩！这不仅体现出生活的趣味，也重拾了我的童心！
流光过却龙来了乘飞机？可惜了你在这里时，没碰到对的时间，否则带你去我家乡盐滩钓鱼，去我家乡海边拾贝。一切都错过了
奶奶，我这不正通过您的作品赶紧补课呢嘛！哈哈！
我一看到湖海及湖海里的鱼虾贝，就怀旧，就想画看到高楼大厦美景神马的，不想提画笔，看看可。

阿姨，勤奋，又有这么多好作品！各个喜欢
你去了哪里？
我和家人去了杭州和黄山周边几个地方。

谁家的燕窝
哦，我忘记在正文里注明素材来源了。心里明明是这么想的，发的时候忘记写了，遗憾。
其实也没必须说明来源啦，顺着你以往的风格，好奇心就问问

鸟巢，鸟儿们的家，是它们栖息的地方。聪明又勤劳的鸟儿，我曾经见过一个鸟巢搭的像花篮。不过您笔下搭在室内屋顶的还是头一次见，见识了，很有趣。
又见午茶，小心把你真当茶喝了
好的，下次看见一定拍下来。

自己定义自己的人生目标，努力开心地活着自己
欢迎来访！朋友所言极是，你看鸟们多自在？它们活出了自己，当然其中的艰难困苦自知吧。
自己写完，也知说的容易，做，并不一定简单，因人而异

您的鱼画的太生动形象了！鱼头活像！
我被这鱼头吸引了，才要画它。
画的好！

好好吃的感觉
淡水鱼。
我可以吃，还记鱼我不能吃

没吃过红头鱼
大海的鱼，你们那里没有卖的。
嗯,我们最长吃的就是河里,水库里的鱼,草鱼吃的最多

我从年幼就爱吃鱼，看您的水彩画以这做主题，特亲切哈，您的笔法在红头鱼那一幅显得格外轻松。那红头鱼身形并不美，怎会有那样的雅号，海中红娘子！
我画红头鱼很顺手，我从小就吃它，熟悉。我不吃淡水鱼，不熟悉它们，所以画起来不轻松。我这条红头鱼不标准，是不是变异不知。我给你看真正的红头鱼，它在水里游起来，扇动两鳍很美的，所以叫红娘子，并不是浪得虚名噢。
看了照片，您说的还真对

这只鱼头好逼真啊，尤其是着色黑灰和丝丝的红让鱼头更加新鲜，看着都很鲜美。前辈真是高手！
很高兴午茶这么喜欢，我得更加的努力快乐自己和大家。
谢谢您的分享！

哈哈，能够成为奶奶笔下的作品，这条红头鱼一点也不委屈，反而名垂千古啦！
你很少看我画鲜鱼吧？是有原因的，以后慢慢向你道来。
鲜鱼确实比较少，但是炸鱼是看过几幅
我有近年不吃鲜鱼鲜虾，竟吃咸鱼干，就喜欢画鱼干。近半年冲破了心里障碍，能吃点了。所以看到鲜鱼喜欢了，就想画了。人家说，演员演别人的故事和情感；画画的，画自己的情感，一点不错！
是啊，光是看您的画，就能揣度出您的生活轨迹和生活状态啦
知音啊知音，谢谢你啊，握握手吧。

花鲢常见，海鱼不常见。这条红头鱼好漂亮，头长得有点象龙头
花鲢子是湖及流动河里的鱼。红头鱼是黄渤海东海及太平洋西部，深海鱼，接近海底泥沙层。我们这里有卖，多用来做鱼汤喝，营养价值不错，肉呈蒜瓣形，大块。
我这里只有淡水鱼，听说污染大，就改吃冰冻的海鱼了。超市里海鱼品种少，只有无头耗儿鱼，黄花鱼，带鱼，棒棒鱼。还好我不爱吃鱼，一星期左右吃一次。

可爱的画
欢迎你访问，谢谢你的赞。
不谢，偏巧我有点感兴趣，虽然不懂画
它很邋遢不美丽，是另类的可爱，有趣。

呦，是只流浪狗吗？主人有点奢侈了吧，让泰迪流浪
欢迎午茶！它不是流浪狗，有主。只是这主不擅养狗，不给修剪梳理毛，那毛乱糟糟，我看中的就是它的邋遢样，在院中独自无二。画起来觉得有趣。我也喜欢狗，养过，曾痴迷。
小卷毛遇到这样的主人太可惜了。前辈从这个角度把它展现出来倒是蛮另类和有趣的，多希望它的主人也能看到这篇微博。

奶奶，这灰色的小泰迪太可爱了，我家里也有泰迪，不过是金色的别看泰迪体型小，但它特别聪明，能够识别人的面部表情来判断人对它的态度很好玩
龙，这个泰迪是长毛，主人关照不善很脏，毛又乱，在院里，很显眼。经常自己溜达，正如你说极其灵敏，难以拍照。最近我才知道它的主人，配合我拍下几张照片。我画它如画旧物。它如果特别漂亮如同美图，我就不会画它。
嗯，从您的作品里能看出来，毛发的杂乱哈哈，真是够写实的哈！
你看它的腿毛都扭成绳了，梳理不开了。我观察它好久也很喜欢这个另类。
哈哈，这也算是春天里的另类带来的一抹时尚啦
你看第幅图，像不像个怪物？身上毛都起疙瘩了，你看它的腿。就是特机灵，一靠近它就跑，照相定不了位。那天没有主人配合我是挂不下它了。小怪物。
其实这个小泰迪也挺可怜的，主人也没有细心照料他，使它看起来像个小怪物其实给它洗洗澡，认真照料一下，小泰迪会更可爱更亲近人
它的头想狮子，是不是？
是呀！

一家齐上阵，共把花来种！
按加拿大規格，一人勞動，三人看。一個管理，一個技術人員，一個質量檢查。
太形象了。
下次有機會拍給你看看。

太棒啦，又有看的又有吃的。鲁冰花这是要开了呀
鲁冰花好像是白色的
白色的也漂亮

漂亮漂亮，第九个我也有，但是没你的颜色漂亮
好像叫紫乐，这家伙常年都会紫紫的
啊？那还是不一样，我的人家说叫初恋

常常想念那里的人很纯朴、那里的美食很少有添加剂姐姐尽情的享受吧
喜欢吴哥窟，连着去了两天。你说的湖没有去
姐姐我明天下午的航班去美国，月底回国。

天气热吗？后天去
夏天的装束即可。比较湿热。
谢谢啦

早安
四月的上海雨多吗？
前幾天下了

都还那么棒
退色了
我的蓝松现在太难看了
多给点水吧
浸盆了

能拉我进群吗
微信号，群主的名字叫小乔。你去加她微信，她会拉你进群的。
谢谢

太漂亮了，我一直养不好花
这个好养的，不用特别去打理。
太好了，我明天也去买两盆
好的，祝你成功

长寿花是不是可以放在室内养的
不能吧，长寿花需要充分的阳光才可以。我的一直在阳台上
难过，我的阳台已经没有地方可以放了。
我的阳台也已经挤满了
我的现在都是往防盗网上挂了
哈哈！你入得也太多了，不能再买了
主要是阳台太小了。
我家的阳台倒是还可以，那也不能无止尽呀！还是要控制控制再控制
你家的比我的大多了，等同于露台了
阳台越大花草买得越多，有时候也挺累的
现在只买自己特别喜欢的了
只能这样了

真的漂亮！
一开始还担心今年不开花，结果一开一大盆
养的真好！
我也觉得

这还不到三分之一呢。晚安友
来个全景
我这里全景不好拍吖，东一堆西堆的。为了能够多淋点雨水多接受些阳光，我在阳台外面的晾衣架上搭了块木板，轮流往上面放肉肉。没办法，谁让咱没院子呢
我也是没有院子的，只有阳台，但是我没有时间像你这么的折腾，基本上放那就不管了，去年夏天的时候都没有挪过位置，今年的有点多了，夏天的时候会考虑放在花架上吧，就是我上次说的那个不锈钢的架子。
我白天也要上班的，只是不用自己做饭。老公和女儿都在外地上班，和老妈家住得也很近，所以一下班就有饭吃
那你比我幸福多了，我要送孩纸上学，早上分前必须回到公司打卡上班，中午下班，买菜，煮饭。送孩子上学。晚上回家，搞下家务。什么的一天就这么的过了
为家人付出辛苦一点也值得，累并快乐着
是吧

都如此了
有点走火入魔
就是。荷包君不开心了
管不了那么多了，自己开心最重要

九为卷耳
哦，真是谢谢你了。
不客气

前念秋若旧今怀已如昨好久不见送你两句诗
问安
小坏坏了可天这是我写的我清仓了

出海怎么收费啊玩的好嘛
朋友的船，不要钱！
真棒

还真形象
像吗？
忒像

谢谢！
真像!慧眼!
谢给力！

美？
是的，比杭州漂亮好多
杭州更漂亮！

过几天，我就回去啦。
花期还在，美丽梧州等着您！
好的好的

这应该是陈江河教育他大儿子王旭说的话，寓意深刻
是的，就是说给王旭的话！
望子成龙，用心良苦，天下父母都一样
是啊，一个称职的好继父！

求偶吗？
快到发情期了。
那怎么办啊？
没事的。

哈哈，我也忍不住
哈哈哈，还特喜欢吸脸蛋
我也喜欢，脸嘟嘟的

哈哈，我也是，把娃丢家里在外面野了一天
没带孩子？那怎么喂奶？奶粉？
没带诶，搭辅食了，中午回来挤了奶下午又走了！

世上只有妈妈好
嘿嘿，快来玩
哈哈等我们再去你们都回宜昌了
我们号宜昌有个重要的人情。
那你们还在武汉玩天呀
嗯，差不多吧，看情况，嘿嘿，所以你早点来呢
哈哈我们也看情况

水彩画得像彩铅一样细腻
画这幅画的时候，心也是极静的
嗯嗯，画画心要静

谢谢
不能图片评论了
想发什么图？
今天照的郁金香
哎，都不能发图片了

仿旧好美，准备邮寄给谁呢？
嬷嬷，你能图片评论吗？好像不能用了
是，我这也纳闷呢
难道咱们不是会员？
不知道呢，如果这样新浪也够缺德的，至于吗？
哎呀，那以前发的，会不会也没有了
我刚刚查了一下，以前的还有
这就好，不然，凯凯王不就都没了

这花认识
这一定难不倒你
主要是画出了神韵
今天画了好几幅，着魔了
因为喜欢所以才画的好
以前听说画画很快乐，现在体会了

却走不出记忆
世间总有千万种，无可替代张国荣。
为了那些时间消磨不了的情感与回忆

三四什么花？
蒲公英和樱桃花
拍的很抽象
下次注意
怪我眼拙
不会，角度不同而已
晚安啦，嬷嬷
晚安

好温软的色彩
水彩淡彩的特色
照着网上图片画的，顶多全是临摹

这是什么花？
不知道，野花
模特哪的？
网上找的

羡慕的我都想提笔画了
开始吧，我看好你
不过水彩画我还没有画过
我也是心血来潮，根本没有水彩的概念
那就是天才了

太漂亮了，太细腻了
坚持了一个月，纪念一下
坚持太好了
这基本是我坚持最久的一次了

樱桃的确快红了
我们这里才刚刚露出花骨朵
号称百果第一枝
就是最早成熟吗？
哦哦

你家开大排档的啊
只能开大排档吗。不能开米其林餐厅吗
感觉还不够那个档次

做你老公真幸福
也有黑暗料理。不过没拍下来而已
不不不这些就足够了
那以后我要把失败的作品也拍下来
哈哈哈

真厉害
好多年才攒够。我也很懒
我好馋
让你老公做
好，明天我就让他做
所以你要告诉他我微博号吗
我刚才给他看了
然后他说什么了
我说明天给我做他说行
所以你该回报他点什么快去睡吧
晚安
晚安。生日快乐
谢谢亲爱哒

孟小发的生活快来看看你的飞鸽！这是几级厨师的水平？
别圈啊。让我安静会。
看你静静地装么？
对啊

我不想看了已经
那就拉黑
那我怎么舍得，每次仅仅只是为了填饱肚子
其实也是为了填饱肚子
我觉得这更是一种享受
别太勉强
谁勉强了
做了水晶冰粽。不知道成不成功。冷藏一晚。明天发图
用的我给的粽叶？

卧槽
你老公真有福
我自己吃啊
你老公真可怜
万一我是为了他减肥呢
没有万一你一心只想当网红
所以我要先去买粉丝吗

刚看到被感动了突然很想你
想我了吗？
想了你什么时候再来
哈哈哈。不知道。应该今年不来了。但是如果大家来大团聚的我话。我是可以说走就走的。
很快就会见到你

嫑奤
这两个字怎么打出来的？求安利
有一种方式是手写

毕竟我不是很喜欢她很少看她评论宝宝要理解我
由爱生恨了么
没爱过哪儿来的恨

不是黑你，是事实啊
奏是喜欢你的大实话
就知道你喜欢

很感动，可是让晴天丑哭了，把我们滚床单的照片都发出来了
麻痹你又要黑我了吗
氵衮米且

傳說中的晴天哪去了？
我在这儿
妳才知道回我，哼哼
看到就秒回了啊
等於才看到我

看的我泪眼婆娑虽然未曾谋面！
你要是见过了，一定会陷下去的
我是说你们，不是那个老头！
就是见完我们，你就会更加爱上我们的！毕竟我是辣么的美丽！

她老，眼神不好，宝宝，我是最爱你的
她回復別人，不回復我，還說是秒回
她看到就秒回了，老了行动不便，要理解下老人家的一秒是有点长的。

我才看见
感动吗
感动，至少我的回忆里有了这么一段美好的东西
然后呢？不表示下吗？

我好久没有写过长微博了。其实每一次见面都有感动，每一次感动都有故事。但是提笔的勇气却没有了，即时这样我也知道你们了解我，知道我们之间的情谊，用语言也无法描绘的很清楚。感谢认识你们。
并不了解你啊
因为你傻

情真意切，感同身受。认识大家真好
你可老久没露面了
我已退居幕后，默默的关注着你们
好久没见老孟，燥动不起来了吗？赶紧去南京充电！
少来。估计你马上又会去

一段很美很美今生都不会忘记的回忆，有你们有老孟，去过就没有遗憾，愿友谊长存，爱你们
我要去上海找你。别想溜
不来我都鄙视你。

這不是上海菜呀！
是的妹妹在虹桥韩国人聚堆的地方吃的韩国日本料理！
如果我去海一定吃正宗的上海菜

姐姐晚上好，享受美食
雪莲妹妹好久不见想念你！
谢谢姐姐惦记，我也想念姐姐

打破零评论。
峰哥，我女朋友怎么样？
漂亮！好看！美！俊！能介绍我认识不！
可以，以后认识的机会多着呢！

粉嘟嘟的真好看啊
嗯，长得挺密集的，不过我是花盲，分不清是桃花还是樱花还是梅花，反正看着挺养眼的
哈哈哈

一曲葬花吟，抑郁伤心情。何得述悲怀？面对花凋零。
花开花又谢，沧桑又一年，轮落直到今，怎能不伤感。
沈也好诗叙情怀，杏桃凋谢催悲泪。荷锄葬花声声叹，春光和煦几时回？

我才生活两年
我才走没几年，小学校背后的那条路好象快要修通了。我原来的家就紧挨着后面这条路，扒开围墙就可以当门面了。
当初为何要走！
几方面的原因吧。号楼那一排，是小区内地势最低的地方，我当时是一楼，冬季到来的时候，从头年十一月份到来年的二月份，差不多整整三个月家里见不到阳光，这是离开的最主要原因。休家那几幢楼就不会出现这种情况。

今人雕就
福建的石雕比较有名气。
恵安

沈也好人培育好花，人精神花更美一定！
哈哈哈，好友真会说话。养花要技术，与人品无关。
技术是皮相，人品是内在。由内而至外，内外都完美。犹如写诗和人品，前者为技术，后者为内涵。两者相结合，诗美人更澹。
呵呵，谢谢好友，希望我的好人品能给我带来好运气！

图片中说的有道理，关键有个决窍，买点排骨放在花盆里，那花长滴老好啦，不信你试试
红枫也是植物一片子，好吧，我信你一回。
真的，不信你问问白雪和萍水
干嘛不信呀，红枫的经验之谈我一定要大力推广宣传，争取早日成为新网红排骨王子红枫。

看来最近流行秒拍啊
可能会拍十天
辛苦了

怎么回事？云朵，是妹妹太漂亮了，他想长成妹妹的样子？
这个人是专门盗号，利用别人的帐号行骗的
呵呵呵，现在什么人都有，给朋友们打招呼就对了

他还给我发私信了
我微博被盗用了
要我帮他联系罗经理，我感觉不对，没理他
好友我们从来没有私聊过，突然叫你找什么经理，骗子太明显了
他的名字比你的多个
头像是我啊

盗用你头像
不知道怎么办
还以为是你的小号。找微博小秘书投诉。
找他说了

这是去多久啊
海棠早，我住半年
刚好赶上春天
我来过上四季
时光穿梭

出国旅游去了？
暂时出来小住一段时间
咦！厉害了小住一段儿

您真棒
朱顶红好养的
不，像我这样的，养啥都是完
用心了就没有养不好呢，除非环境因素了

月季长斑要撒什么药？
名字不记得了，明天白天我看一下
好咧，我种的小玫瑰月季自从长了很多白色斑点后就没长过一次叶子，一直光秃秃的
那是不是白粉病啊？我的是黑斑，雨后感染了真菌导致的。你百度一下白粉病看看用什么药，或者问一下店家。月季真的真的真的是药罐子
心累咯！我那长得是白点点
没有关系，喷喷药很快会好

哇塞！绯花玉个花包，我家的只有个花包，还长出个小球球。
我的没小球，去年买的，块钱不到，是不是赚了？
我买了年多了，元钱呢，开始时也开了朵花不等，每年能开茬花呢，开花了都发微博了。今年花包最少，不过有个肉球球，我想给你发张图片让你看看，可是图片发不出去，不知为什么
不知道为什么发图不出，我这里也是灰色。我的去年开了两次花，第一次朵，第二次朵。去年才知道仙人球也开花。
仙人球品种不同，有开花的，也有不开花的。图发不出去可能是网络问题吧，等能发图时，再发给你看看哈。

请教，金心双色好看踶红心樱花好看？哪种更亮丽？
红心樱花更好看
谢谢

玛，姬小菊，红樱，彩星，白雪公主，杭白菊?
太厉害了！
哈哈哈各位老师熏陶得好。

请问第八张是什么？北方没见过
三角梅金边白。
十分感谢

请问老汉，你的玛格丽特用多大口径的盆种
公分口径盆。
好的，谢谢

小球根好看，分小苗卖我
不卖，送给你几棵吧。
送那我不要了，谢谢
主要送的，一来遥遥无期，二来不懂珍惜

这个可以有，冰箱里放着吃他个三四顿
绝对的懒人版！我是做了专打发儿子的
我也得打发打发我家小闹

又是这个套路啊，貌似都是盯着海外的朋友呢。
好像是这样！
我们已经经历过啦哈哈哈
过去了，没再见动静！

可以举报吗？
目前还不可以！
想想，她也没做什么灰色地带
是这样！刚才有小友告诉我，她已经把头像换了！
嗯嗯，看来我们的关注，还是有作用的！

你红了！
这个套路，好在你发现得早
是博友告诉我的

昵称后面多了条尾巴
是的！
您咋知道的
是朋友告诉我的。你看她已经在行骗了！

哈哈，人怕出名猪怕壮
我出名了吗
至少有利用价值了

姐姐成网红了，高仿号作乱
妹妹，只是碰巧被小骗盯上而已！
这些骗子，带小尾巴的都是大尾巴狼
气我呢？

妹妹佛地对
就想养个之门加的尕毛娃子
我看着也心疼地很！

怎么会有这种人，亲爱的你是怎么发现的
是回眸田园妹妹告诉我的。骗子到她那儿求关注去了！
亲爱的你说这种垃圾骗子想做什么,真无知

阿姨好！拍的真好！可以打扰问下，照片用什么软件修的吗
小友晚上好！是。
谢谢您！希望您每天开开心心的！

喜欢那沙拉，还有酒
友友喜欢喝酒？
能喝不少呢，红、白、啤都可以。现在胆不好，医生不让喝啦。
友友，健康第一，听大夫的话没错！

那个粉色的裙子真好看！
是那位年轻妈妈穿的裙子？
对，配着阳光真好看！

想当姥姥了?
这话从何而来？
推儿童车的，是姥姥。抱着娃娃的，是女儿
老弟，是这样呀
对，还早着呢
还没玩儿够呢！

阳光下的悠闲自得
好容易晴了两天，赶紧出去晒晒太阳！
有人借用你微博名字了，刚才来加好友。
昨天刚看到村里的老发被盗号的消息，今天又看到了我的

台风来啦
是的。
躲家里
只能这样

我一直以为朝南的阳台是一年四季都有充足的阳光的
三亚真的是特例
我是真的不知道，涨知识了
与北回归线有关
没有阳光真的挺郁闷的
半年啊
但有很强的散射光

不是该问地理老师么？
你是文科生吧
嗯。

我都不敢看了，全是重瓣三，我没有的重瓣三
我才发现重瓣三居然不直晒也能开花
好花，又美又不娇气
你也可以有
就是找不到啊

姐姐好奢侈，虫草没见过哎
虫草花，好吧！
什么东西
百度一下就知道，我也不知道，丫头买的。
也叫冬虫草，今天看到这店了

那是因为你去的地方不对
自己不会开车，去哪儿都受限制。
你没照呀，喊我当你司机

您介是喝了多少啊
白酒一两，啤酒一杯，就脸红了。
咱俩一样，喝点酒就脸红，所以不喝
是啊，平时一滴酒也不沾。

因为你来了，俺就不删！
酒醒之后会
我不会喝多少酒，遭不起罪。
嗯，喝醉伤身

这里以前是堆西湖湖底淤泥的地方，堆满了，张出青草一片，挺好看就开发成公园了
我想如果齐齐哈尔没有毗邻嫩江，那就是一座没有毫无生气的城市。
遇水则灵
有水的地方很有灵气的，也很富庶，一条江，造福了多少人啊。江水灌溉的稻谷米香特浓。

晚安亲
晚安亲美女妹妹！
好梦姐

妹妹早安！新天愉快！
哥，迟复了，见谅。
妹妹早

岸柳青青，花开烂漫，写不尽的春色啊
咱们好好写写五月的春天吧，我天天看着柳树的变化，柳树枝也些微变了一些颜色了。
看见路边有卖野菜的呢

写不尽的春色，涌不停的才思。美作！问安！小城
醉美的初春，美好的时光，任弄彩墨百千色，描不尽繁华三千，红尘情歌。
笙歌有时尽，惟有情常在！

三月杨柳鲜细嫩，松雪小城玉楼春
皇上要给我定职称？那等我下次写天仙子也不迟。
哈哈，才女听你的便是

老姐可以出诗集了
区区几笔简单的涂鸦，怎么敢说出诗集啊
现在网络印刷很方便
我没弄过啊，有些文字不堪入目，怎么出诗集。

咱们这也春意渐浓了
树木，青草，正在蓄势萌发。
是啊，是啊

莲，似乎开在夏秋吧
你说得对，我是乱写的了。
哦！不过倒是别有一番滋味，想我辈喜莲，见百花齐放，不见其而思远乎？

收录几首词在词作特辑第五集
谢谢诗人，你的诗词才是精美绝伦，篇篇都是瑾玉。
诗妹吉祥客气，还有十几篇就要发帖了

好一组天净沙！
抄来的。
这可不是抄，我知道松雪是不屑于抄袭的
反正也是仿写的。

写得好。
谢谢老师夸我了！
不客气。上午好。

小城晚上好！
玫瑰晚上好！
晚上好！

数日未见了，小城妹好，欣赏佳作，祝安！
好久不见了寒山哥，最近很忙吧？
不忙，生意也不好，前些日子去南方一段时间，所以没去看你，你还干老本行吧，赶着混吧，晚上好！
是的啊，现在的生意也不是那么好做了，没有大的发展，就对付做吧。

早安
晚上好，柳妹妹！
您最近挺忙啊，上博少了
是懒惰了。
您又该忙了，今天路过有家一楼有小园的，那人好像是在种菜
可以了吗，晚上还零下呢？
好像旁边盖着塑料膜

晚安！
哲哥晚上好！
饭了没？
吃了的哟！你按？

美在四季
晚餐快乐，柳妹妹
这两天有点皮肤过敏都不敢随便吃东西了
怎么啦，去年的这个时候，我也是过敏了。
这个时候天气干燥风还大

现在的网络词谱混乱不堪，《钦定词谱》正格是评判所有词人作品的标准。供君参考。
在哪里可以找到钦定词谱？
填词最忌出韵，会被人贻笑大方的。共勉！

我小时候也想过长大当作家，可是现在我觉得小时候想太多了
多么美好的理想，你行！
不行不行，我东西写得不好

像人间仙境一样
大自然的气息
最喜欢大自然

图挂着的是什么
是织物
布？
质地是化纤的。

不光指他，你看其他文人也如此，而且他们娶得第一任都是门当户对的才女类。普通老百姓，我见得多了，发妻辛苦一辈子，一走不到半年或一年，男人就有新人。但女人却是相反，老伴过后，老太太要么跟子女住，要么一个人住，很少再找老头的。就算找，也不会在半年内就找上了的。
我父母家在高校，老教授们经济不成问题，子女也都自立了，于是老伴一旦没了，老头子都成了抢手货，有些老伴儿还病危呢，就有人给说媒来了。你说老头哪里还会不惜金钱给老太太治病啊？
我见过一些经济好的老头，真是抢手货。

他的文章写得生动有趣。只是我对他丧妻后才半年就恋上韩女士，有点说不出的遗憾味。似乎男人都差不多，凡夫俗子也好，文人雅士也罢，前妻刚过世没多久就娶了新妇入门，若谈到寂寞两个字，男人应该是最不能耐寂寞的。
,.
,.

可是想想，国难当头，他却在大谈美食，我若活在那时，也难免要投标枪戳他的！
雅舍小品是杂文集吧，内容不光是写吃的，还有其它方面的。
其他也都是锦衣玉食的悠闲生活。现在看看无可厚非，但是当时，确实得有点别扭。关键是他不是一本书这样，而是所有的著作都是悠闲生活但百姓彼时却是水深火热啊
有理。

面对美食诱惑，吃相早抛之脑后！大快朵颐，满足味蕾再说！
吃东北酱骨架或猪手等，得用手才吃得爽呢！
尘语说的太对了！肯鸡爪，猪爪，就得直接用手的！至于吃香嘛，切不管它！

特别是啃猪蹄吃鸡爪的时候，你斯文的了吗
我用手。不然吃得不爽啊！
完全赞同

看到"先生"二字，觉得很微妙。当代国人多称老公"。而"先生"显得文雅许多
称老公总觉得俗了点。
你老公不懂中文吧？所以，你可以有很多秘密
懂几个词。
汉字肯定看不懂，无法偷看，全是天书、密码！
那肯定。

两个有趣的人
你的小院子盖得怎么样了?你很快就可以过田园生活了！
还在进行中
期待。

我只想要个花园和菜地
这也是很多人的梦想啊！回归田园！
其实我们老家有，但暂时没有在老家工作的打算
等以后年纪大了可以考虑呢！
恩，就是这样想的，我家婆婆说她的菜园子都留给我

嗯。种花种菜养鸡真是不错！
好梦要多做做。
每次随办公室人一起买乐透。我就说至少开奖前我们尽情想象中了以后的打算，花刀买个美梦，太值得！
我也是，每次彩票开奖前都在幻想，要是中了后钱怎么花法？
也伤脑筋呢

体外电子器官
建议你看看《攻壳机动队》系列，正是对人与机器关系的反思
好的呀，快放复活节假了，到时搜搜看。
晕，你们过复活节？不是南半球人才过的么？
基督教徒都过的，复活节在基督教里意义重大。

此皆西方资本家之恶也！
正在读余光中的散文，谈到电话的发明，他说在高速紧张的年代，一切都即生即灭，随荣随枯，爱情和友情，一切的区区与耿耿，都被机器吞进又吐出，成了车载斗量的消耗品了。人类愈进步，这大千世界便愈加缩小。
很多所谓高科技产品之出现，并非为造福人类，而实为饱资本家之私囊也。比方手机。

是啊！我们这里上课也有玩手机游戏滴！
我们这上课的话，学生会把手机集中放到讲台前一个筐里，课间休息时间再拿回来。
嗯哼！我们这里日语系也是这样的，其它的不是这样的，要看老师的

怎么都这样啊
估计全球一样。
手机猛于鸦片
的确。

明年月去你那儿，新加坡太阳毒吗？我已晒成非洲人了
和泰国不同,这里这个季节太阳是温柔的
谢谢亲

友友晚上好，嘿嘿，俺也来友友家坐会儿！
你就是可爱,晚安亲爱的
晚安！我是老可爱.

该菜菜宝宝露个脸啦！很想他呢！
现拍的
呵呵！小帅哥
是吧，一直帅

还有树月？姐姐早
是的，一棵多花型小树月。
花大是树月的特色。
这个是小花
这么小？
恩，所以叫小树月

洋水仙啊！真是羨慕
我也今年才养的，明年再买点不同品种。
看來，植物只有入地養植才能發揮它應有的最佳狀態
地栽省心，不过人家盆栽比我养的好的多了去了
我估計噢！樓層低還行，如我住在十五樓上，植物接不了地氣

是我的话就会舍不得
剪了养球
是不是百合合也是这样呀
差不多，叶子别剪。
好，我家去年种下去的香水百合现在已经见到有花苞了，鸡冻中，第一次养
期待花开来分享！
好的。

小灯笼
還頭一次見到藍莓花朵盛開如此迷人
花儿真的很清新别致呢

千万不要我想她会慢慢变大
好的好的，其实我也有点舍不得
我的跟你一样
原来有一样的

好美的风景！早安周涛友
谢谢若然、美丽早安！
同贺周末开森

春安吉祥
春雨来了、恭贺温馨时光
天天好时光

早安愉快
蟹蟹若然、阳春三月美
踏春祝好！

老师午后配图是越来越顶瓜瓜了
花仙子暮春愉快！妮美評香滴滴的夠辣！
老师晚上好瓶
花仙子晚安吉祥！春祺！少貧嘴玩花樣！
啍，谁逃得过老师的猫头鹰的眼。朵闪。快灌醉老师，翠花上菜，秋香卧底
花仙子早上吉祥！清明節去掃墓祭祖了嗎？
老师正午时光好，刚去看了父亲，送了一把鲜花，小时对父亲很迷糊，只听母亲说，父亲很帅。
花仙子清明節快樂！慎終追遠是華夏伝統美德，根正苗紅的優良規範！

早上好
萬少晚上愉快！偶近六尺的大丈夫，妹子何意？
误会
友晚安吉祥！春祺！馮京當馬涼，見怪不怪！

友午夜吉祥！
晨安朋友！
朋友午餐愉快！
友午安愉快！

忘了仙子的沙发却不能忘了小板凳啍
花仙子晚安吉祥！河餵新夏伙鍋炸你？偶一頭霧水，栽進麻辣鴛鴦鍋中！能否點迷解惑？
不指，老师，你疼，你懂，何一夕快乐无比。关上大院。快点
仙子晚安！一夜風來花帶雨！落英繽紛！
图片评论
仙子晨安！

花仙子晚安吉祥！
老师晚安。
吉祥仙子！

老师午后好，放风筝，簪花喝酒，野外挑野菜。海棠依旧，苒苔满地。
花仙子春分吉祥！下午好！偶喜歡野餐，但不會外食！焢烤甘藷吃過嗎？
老师晚歺愉快
妮晚上愉快！春分日偏向昆明雲破月來花弄影蝴蝶仙子聲聲訴蜂狂採蜜花中苦！

谢谢
二月春風似剪刀，隴地是否仍在雪？
也是春暖了，花渐渐的开了。下午好
友晚上愉快！春暖花開、我也心花怒放！

先生好墨宝！谢谢
你每回都鼓励，我以后不懈怠。
非鼓励，而是先生好字！向您致敬

这里是台湾吗？温度高现在水稻就长这么高了
台湾嘉义。现在还凉，只是一年难得有低于度的气温，平地从来没下过雪。这里稻米一年三收，现在也该这么大了。祝假期开心
三季稻啊，产量高，和海南情况差不多。台湾处在大陆东南方向，更接近赤道，纬度低，故此。台湾清明节也放假的吧？

玉兰拍的好漂亮
玉兰这张是我盗图，太喜欢了
真是很美

这个清心素斋太好吃了，吃多了，现在充满罪恶感
哈哈，我吃素从没有罪恶感，吃再多也没有
怎么会没有呢，我今天就有。实在是因为这个素食馆太便宜了，我几乎又是半个素食者，觉得东西都好吃，不知不觉就吃多了

怎么办，我也爱杭州
谁不爱杭州
大爱杭州

刘兰芳？
和俺一样啊，即爱听评书又喜欢听戏。爱好太多。
从小就听这个啊

那你要说啥？
要说第一句话
我只看见了美妞儿。

说得真好！
你的表扬对我是一种动力。
谦虚使人进步

花儿拍的照片不错。
哈哈天气不错!
早上好！周快乐！早餐愉快！

夜晚吉祥
晚安!
上午好

还是希望大姐的身体好起来，强壮起来，多注重养生保健，少喝酒。推迟衰老的进度。不要再做损坏身体的事情了。
这几天又连续喝红酒喝多了！所以非常伤身体。
大姐酒是好东西，少喝为妙，多喝伤身切记

一点都不老，最主要是心态好，心情好了，一切都美好！
晚上好友友！谢谢好友！
不谢不谢！

哎呀，俊俊遭罪了，总算没大事孩子恢复的快，大姐放宽心哦
妹妹晚上好！把孩子给憋闷坏了，哪也去不了，学前班也没法去。
大姐不要急，康复了再给他补上
好的！谢谢妹妹！

愿宝贝早日康复
感谢好友！晚上好！
晚上好！

哦，跑了公里多啊，从湖滨一直到长桥啊
有些遗憾，手机没电了
可惜

还拍到了小松鼠那
还摸了摸松鼠的头
哦，好幸运

娟子去杭州玩了，吃的好啊。
撑到扶墙噢，歇一夜，明天再去
呵呵

灵额，我也喜欢外婆家。关键娟子照片拍得好好。
杭州外婆家好像比上海更便宜呢。
是啊，再去。

我也喜欢外婆家的菜
菜不错价格也公道
是的，三百多吃的很舒服了

心又灵，手又巧。
笨着呢！
和我比比，你就太棒了。

好羡慕有午休时间可以走出去
你要带小孩
我们午间要在学校要管学生

这瘦西湖我无感
当然不能与西湖比！
园林可比杭州的好很多。
这次去了何园及个园！
扬州最好的两个园林
相对来说,何园好一点!

烟花三月下扬州！美景美食美女
扬州感觉真还不错！
嗯，扬州的生活幸福指数比较高呢。
虽说它地处长江以北，但还是一派江南风光！

可惜，又得等一年！望眼越穿呀！
老师来凤城么？我号晚回泰州
有人去吗？
目前还没消息，老师已靠近凤城了
昨天已经回到上海啦！

浓浓的春意呀。
心动不如行动！
哈哈，大哥好！

美呀，小船那张好有意境
谢谢！是还是！
偏爱！
哦，谢谢！

烟花三月下扬州，美景美食惹人爱，祝福姐姐旅途愉快
早上好！去的不是辰光，人多！
姐姐好，这个季节那里都是人山人海的。今天的白马寺居然进门需要排长队。姐姐小长假快乐

我下周想去西塘玩几天。
西塘能玩几天吗？
很小，比乌镇？那就住一晚，就想出去走走，现在家里还有些事，走不远。
住一晩足够了

含苞待放
逍遥那是小梅子啦！
原来如此

报告老师，莘庄公园除了梅花，桂花也是狠出名的。
里面有一棵很有年份的丁香树，这个侬没侦尺到吧！
失败

去过那么多次上海，想想还真没逛过公园
上海有许多公园，有很多是免费的，比如莘庄公园！
嗯。

现在梅花没了吧？
昨天认错一个人，还以为是侬！有画为证！
哈微博名字相似的蛮多的

我看到了美美的紫云英！
是不是八呀！
是的

婺源的篁岭风景区，春天看油菜花，秋天看晒秋，非常棒的地方！
这是在宏村农家旅馆屋顶拍的！
哦婺源真的很美，就是人太多了

我们这里正期待花开
不会等太久的，
嗯嗯，谢谢友！

春光灿烂
春天半晴半雨，昨天大雨，兴致不减！
美春光

油菜花
这可没看懂？
油菜花好看还有一个'油菜花'是夸奖你油菜花
最来一张
今年您的出行计划是去南极吗？北极也可以，我相当期待
梦里先去看看！
开始做梦吧

是新安江画廊吗？
自驾先到歙县石潭，到过芦村，再到宏村，住农家旅馆，这是在农家旅馆的屋顶上拍的！
漂亮这条路我走过的，可到牯牛降。
这个时候就羡慕会开车的人

真好看
我这个驴友去拍了一个星期的油菜花！
这是真正的摄影师
是的！是的

好漂亮，好漂亮
谢亲夸奖！养了好几年的三角梅，漂亮又好养，可以推荐你可靠的网店。
哦，好的，谢谢！因我明年可能会出国交流，正在担心家里花到时候不知会是怎样的结局呢，有几盆花已在家中落户年多了，正舍不得呢。目前已经开始慢慢收敛养花的规模，等回国后再请教你那些网站哦

太棒了
这品种很勤花哈
看了你的三、我又想买了

一知人终将逝去，一知生死不由人意。瞧瞧渺渺，也不过蜉蝣而已
只看眼前，觉得自己就是世界；若看长远，自身不过蝼蚁而已。
瞧怎么打了这么怪的错字
我猜是个飘字
我想也是的

外面有很多的云，大概晚上就散了罢
散了吗？
已经看不见了

图六好看
事实的真相是我还没来得及好好拍照，吃个饭时间就被啃了，我的小桃蛋
哈哈，真聪明。我养的桃蛋光照不够，颜色由粉变绿

其实一直想说，你的名字跟你的文字表现出来的完全不是同一个人
哈哈，我还有很多妳不懂的东西呢！
很是欣赏你！

友友厉害！
谢谢才女鼓励！
朋友客气了，写的真心不错！

不敢当，见识了这么多高手，我才明白，小弟我只能算打酱油的。
友友自谦了！友友的诗句令人赞之！
大神姐姐，看私信。

微博结缘于你，荣幸之至，先生文釆，竭力支持
妳太客气了，我受宠若惊啊，非常感谢妳。真的，现在我微博上没有什么朋友，毕竟是新人，认识妳也是我的运气。
一般，我不太会转发别人的文章，如果认同，很大一部份只会点赞并加以评论肯定，至于先生，确是奇才，我希望尽我微小之力，让更多的人能欣赏到先生的文釆

青哥，视频中的长城知道是哪里吗？我们这里的长城是万里长城的起点，叫老龙头！第一道关卡，第下第一天！这里明朝长城多，清朝长城也很多！青哥，生活愉快！诗文有点忧愁！
我也希望早一天写出那些快乐的文字努力
给你张图片，站在长城上看大海！
妳是秦皇岛的人啊？
看到长城就亲切！我也最爱大海！图是老龙头！
风景确实美啊！

故地重游忆往昔，父母恩重倍思情
清竹老师晚上好，您说得对极了！
互学互励！

爱霞好好休息吧。
婆婆也早休息
嗯。现在就睡啦。晚安爱霞！

晚上好婆婆
呵呵，小落叶晚上好！
嘿嘿晚安咯婆婆

姐姐中午好！周三好心情！午餐愉快！
好蓝天，最近有事没能及时回复，还望谅解呦！
没有关系的。晚上好！周末愉快！

祝知心快乐，开心，健康，永有童心，永过五四，奔向期颐年华
呵呵，真好的祝福。不忘六一，永远五四！谢谢乐姐姐！
年轻人有资本，咱！现在只有心态！和精神

高粉你早呀！
婆婆好
心粉你好，晚安！

正解
看来是英雄所见略同啊
人生，在走过很远的路之后，回头，不过还是一样的城。其实，累不累是自己搞的鬼，所以，快不快乐自己说的算诚如你所说，努力开心的过
既然是略同就是好友了
朋友你好，以后望多多指教
可不敢。互相交流哈

你没听过吗？
方言不同啊，
好吧！都应该是大西北的

早安，晨好
早上好，阳光。我这里阳光刚好初现
我这里天还没咋亮
不对吧，你有一米阳光啊
才一米

你们那里的环境不错
南方的花开过了，北方的花才刚到
北方四季分明

还有得冷呢
岭南怎么会冷泥
前几天只有几度
看来，西伯利亚寒流还是很嚣张啊

谢谢好友支持
好友晚上好
好友下午好，美美哒！
好友，天天开心，时时快乐！
好友也开心快乐
好友中午好

清明康宁，
咦咦咦
敬茶，
，喝酒

友谊在无言中感知，祝福在无声中传递。寄一份深深的问候，让开心快乐幸福伴随你一生！亲爱的姐姐，周末快乐！
亲爱的艺术妹妹谢谢您来看望。有您的感觉真好，因为有您我很开心，因为有您感知友谊的可贵，感恩有您，感之不尽。友谊在，终不离。姐妹同好，以最好的心情走更好的人生，人生更精彩
好友晚上好别客气！真心祝福你，日日开心，时时顺心，分分幸福，秒秒平安！
妹妹早上好，双休愉快，健康快乐，幸福美满早安

友友早上好！
友友早上好今天更比昨天好，开启最美好的一天
谢友友鼓励！周末愉快！

多日不见，问候安好。
姐姐谢谢你的关心晨好，这段有点小忙，到这段忙后看看望姐姐。祝福姐姐一切皆有好早安
没关系，我会想着你的。

好几天没来看看豆豆奶奶了星期五早安！
谢谢善良晨好，这段没上线，有点小忙，到这段忙后过来看望善良。祝福你一切皆有好
忙吧！不要回复没有关系！
谢谢善良理解

祝福我们的祖国。
祝福我们亲爱的祖国更加美好富强
祝福祖国。

周四快乐。
健康幸福
可爱小白兔

提前祝你国庆快乐。
国庆与姐姐同庆同乐
好啊。

谢谢分享这感人的视频。
分享快乐，好运相随
好运相随。

风情美如画
妹妹早上好！周四快乐！
姐姐上午好

老弟新周快乐
老弟晚安快乐
新天快乐

快乐新周
晚上好，祝天天好、天天快乐。不好意思，现在才看见，迟复见谅
不必太在意

周末快乐
亲爱的美人儿，好久不见，见到你很高兴
亲爱的，咱们有缘啊，看见你我的心情也特别的好，愿你喜乐每一天，不要太累了，周末快乐
很美好的祝福，亲爱的人美心灵、婉约优雅、美丽时尚、温柔友善，喜欢你

大屏手机遮半脸
都露了几次正脸了，这次拍身材
挺好，信心满满的女人漂亮

友说的太对了，女性就该取悦自己投资自己，爱自己的女人才有能力爱别人
对，女性就该取悦自己投资自己。生活穷差、不如意的女人，就会想到网络找虚幻的安慰、知己！
这种卑贱的女人只能在虚幻中找存在感
正解

没刮风了
哦，我在等着花开呢
春在枝头，快了吧

有媳妇的兄弟们也不要错过机会哟！
运气咋样？
运气还可以吧！

雪儿友友早上好，新天快乐哦
好友，晚上好
雪儿友友好，谢谢妳，晚安开心快乐哦

有媳妇的只能干瞪眼吧
可以梦去啊
快入春了，春梦了无痕
打开门窗坐等
等春风送得美人归

沙发啦
姜姜，晚安
睡沙发吗？
这个可以有
那俺赖着不走了，没人来赶俺走吧
不会，沙发大没人抢
那就介么办啦

好久没来得及问候友友，请多谅，祝你新一年万事胜意，顺心顺境。静远晚安好梦。
谢谢你啊我的朋友！
静远下午好

这么容易就掉的钻
是哦，那个牌子我说不上来，就是鞋面上有个长方形钻饰的，很好看，没想到容易掉。
早安

早上好
你好啊我的朋友！
要经常更新哦

为什么不找黄老邪？
哈哈。是哦，居然把岛主给忽略了。
我最近追版射雕英雄传追得好辛苦
我没看，听说黄药师喜欢梅超风了。
师徒之爱吧

景色很美
伊豆。
难怪最下面图有点眼熟

就是这样子的
坦然面对啦。
嗯哪

美女，如花
哈哈，谢谢友友
晚上好，美女
谢谢友友

我们这里的桃花也开了
友友美拍分享一下
必须的

不管是白天黑夜，只要是当下就好
是哈
呵呵，说的真好

每天都能发现生活中的美丽快乐的面对一切心中的苦闷会很快好起来
美无处不在。有时，她却需要你用心去捕捉。要幸福，要快乐，就一定要善于发现生活中的美。
发现美是我们的生活态度但如果有人陪伴一起享受美那一切才是真美

银装素裹白玉兰，清风漫舞自翩跹。
好诗句
琳达太有才了，我已经词穷了。，琳达晚上好！

公园很大？
细细看，估计需要三小时。
巨大的公园

谢谢友
谢谢，去的是哪里？
是宜昌三峡大学
哇，节假跑去那么远了啊
我是宜昌人
这样啊，知道了，谢谢你

这古城真是景色奇特，有一种鬼魅阴森、远古神秘的浓烈色彩与氛围弥漫其间，令人遐想连篇，一千零一夜、阿里巴巴
的确如此，这地方有太多神秘的故事，那么早的辉煌，那么多的古文明，却似乎在一夜之间消失的无影无踪，没有留下任何典籍，即使那些岩石上的神秘文字也没有几个能解释清楚的。
这令我不由联想起西域神秘消失的古楼兰
对，相同。

奇观
这里有太多的神奇，即使现在也无人解释得清楚。
北纬度附近从地球史，生命史，人类史出现过很多奇迹！至今美不胜收，令人神往
诡秘的北纬度啊。

喜欢你的记录
有太多可记录的，一下子说不完呢
慢慢来

细腻清晰的描写，使我们对佩特拉古城有了进一步的了解，谢谢你。对于峡谷怪石的感觉，女生与男生可能不同，有无阳光照射感觉也会不同。对于我来说，我怕阴暗的巨石，还恐高。
第一组图片里，第五福就是。
特别的感觉。

这座古城是连接世界最古老的两大文明古国古埃及与古巴比伦的桥梁，应当也是古丝绸之路的延伸所在。
应该是的，对约旦特佩拉古城这段历史我知之甚少，需要下去好好做做功课，因为它曾经的繁荣和神秘，让我非常有兴趣。
功课做完后记得给俺也提供些一手素材与资料好写一部探险的穿越剧
好的。建议你先看看电影夺宝奇兵，感受下现场的真实氛围。
晚安。

你拍出日光里的峭壁，真漂亮！想起了以前看过的文字高处的天与脚下的道，形成两条平行的窄线。连接两条窄线的峭壁，有的作刀切状，有的作淋挂状，但全部都是玫瑰红，中间搀一些褚色的纹、白色的波，一路明艳，一路喜气，款款曼曼地舒展进去。用一色玫瑰红的原石筑造宫殿，而且是凿山而建！
嗯，余秋里曾经写过这里的。
《千年一叹》
这本书我没有买，是借来看的，现在看来得买来仔细读读，了解下伊斯兰文明、两河文明、阿拉伯文明、印度文明、古埃及文明、希伯来文明等文明的衰落的原因，至少散文读着比专著轻松些。
是的，读起来比较轻松。我这本书连同其它的书，有上百本吧，搬家时寄在姐姐的空房子里，结果有一天被盗贼偷去，估计是当废纸卖了吧？而同时寄存的清代家具却没被偷走。
估计这小偷是个外行，不了解，要不绝对不会放过值钱的家具的。
可能是外行，也可能一时搬不走。在邻居的告知下，我们马上转移。
偷书的小偷倒是不多。
窃书不算偷。
偷经典名著就是小偷。
人家想读书嘛，读书人的事情能算偷吗？
比如孤本，非常值钱的，那就不一定了。
嗯，那这个窃者得很有文化。
可不，得是个非常精通者。

你一下子说了好多的文明。
这些文明都是我感兴趣的。爱旅行，就要爱历史。
对，读历史，能给旅游增值。
而且更加丰富视野。
是。

它的色彩不仅仅是红色，我看到的有白色，黄色绿色紫色等等，而且有花纹，好漂亮的。
只有亲历才知道。
旅行真的会带给你许多快乐，特别是像这样的地方，会留下一份永难磨米的记忆。
嗯。

无与伦比，只能用震撼来形容！
这次旅行，我的目的就是奔着它去的。
嗯嗯，我也很想了解犹太文化。家里人都是基督教。
啊，那你也是么。

精雕红沙岩，浑然若天成
当太阳光照射在砂岩上那色彩才红艳。
感觉其砂红同俺故岁江郎山丹霞地貌也颇多相通之处，不过颜色稍有深浅差异
嗯，国内相似的丹霞地貌很多。

震撼
此生不可错过的个景点之一。
你想去的个地方，愿望应该能够达到。
能去一半就不错了。
努力做个自由人

行者致敬！
要走完还多着呢。
那是，人生有限，想去的地方太多。
抓紧时间能去多少算多少。

岂敢，咱才走了多少路呀，距离既定目标还远远地没有达到呢。
既定目标走遍后一定会有一部大部头摄影与游记作品问世，所以叫你四毛没错
哈哈，但愿能完成。
不是但愿是一定得完成，包括俺在内的铁杆粉丝都在满心期待着啊
好，我作为必须完成的目标去努力实现吧。
谢谢鼓励。

他们也给感谢你
我先谢谢他们吧。
谢我吧，我不转达
好，谢谢啦，老乡。
高铁，在雨里疾驰。
原来在高铁上，不同的时空和时差。给您道晚安。
好眠，美丽的老乡

写这里的东西那肯定不行，因为完全不了解，也没有生活基础和沉淀。
才女表谦虚了
不是谦虚，写作必须是自己熟悉和了解的。
那就想办法在那儿过几年日子呀
这个肯定是无法实现的，具体受限制的原因太多了。
真是遗憾

别样之建筑风格
既有古老元素又有时尚元素。
有俺老家廿八都异曲同工之妙
那我下次来一定要看看。
好啊，就在浙闽交界处仙霞关下，说不准尚能聆听到友的乡音
再下一次江南，你的魅力家乡是一定要去的。
俺故乡风水是南土北相，有江南少有的刚毅和豪迈！人也如此！
是的，那里出了诸多值得敬仰的英雄人物。
友客气，若友来，又凑巧俺方便，俺来当导游
好的，先谢谢了。
若俺不凑巧，莫怪俺哦
怎会。

石头之城，防火防蛀防风防水，冬暖夏凉，坚固耐用。
这石头房子很耐看，沿街商铺是时尚的，古老的房子和时尚的元素结合就会产生另外一种美。
喜欢外国有些房子几百年一直存在着，有一种历史感，再加上现代文明，就是完善的结合。不像我们国内有些豪华时尚的房子，才建成几年、十多年，就推倒重建，浪费了很多财力人力。
唉，谁让咱中国人爱破四旧呢，多少古老的历史建筑都毁在我们自己手中，北京不就是痛心彻骨的教训么。
是啊。
现在的好多古老景点建筑大多是新建的，完全没有了旧时的韵味。

才女又出远门旅行了，真叫人嫉妒。
喜欢行走，快乐就在路上。
也是逍遥行者了
那你这名得送我啦。
那俺得大逍遥行者，你就小逍遥行者吧
哈哈，好啊。

它在希伯来语中的含义是春天的小丘
是典型的地中海风情吧。
那女的，不是，是，是不是，你啊
不是滴。
去以色列旅游，国内热浪高啊

有特色、个性
不去不知道，以色列名族，聪明绝顶。
德、以是俺较欣赏的民族，团结、自律、自信、自强，中华民族当丝也出过不少英雄豪杰，而国民却屡屡让英雄蒙羞；同时也出不少吃里扒外、崇洋媚外之汉奸，然国人却对汉奸有着超大的容忍度
问题的根源在我们现在的教育，培养的方向就是.
木错，教材都有问题！不能客观的审视历史，连同小日本都不及！
说谎的课文教不出诚实的性格。

此乃俺较欣赏的民族
的确如此，他们在贫瘠的土地上恶劣的生存环境里创造了很多世界奇迹。
小小以色列，屡屡打败阿拉伯多国联盟军
我们去了戈兰高地。
可上战争好教材
感悟颇深，等我下期发上来。

好友愉快晚安！
多谢朋友。
好友早安

苗苗移栽了就长得快了
想种棵葫芦，前几天没买到种子；想种大南瓜，无奈陋房种不了
葫芦挺好的，好吃又好看

感觉土有点结块
我的是园土，就像在园地种植一样，没事的
不知道怎么，一旦在盆里就感觉植物脆弱了一点，总想着把土壤弄好一点，还想着给它铺面

可以了！手机隐藏文件卡机。节日快乐
请教兄弟点样搞定的
删除过期无法打开的图片、视频

有一双善于发现的眼，生活永远不会缺少快乐！正如在你看到我的同时，我也瞥见了你
谢大才子美评
好友晚安好梦

马上更博了，灵儿去哪了
原地待命
已发出
已捧场
谢谢灵儿

我在人群里一眼认出了你
谢谢有心的轻风
女驸马唱的不错哈
你听到了，唱着玩滴
听到了，你们唱的我都听了
潜水哦
我也跟你学

寻到了宝贝
谢谢亲爱的
你是娜娜的宝

碰到你真好
碰到龙哥，好巧，好幸运
真巧

沙发
陛下，午好
下午好啊，目测木人找到你啊
那就好，勉得失望
免得
哦，老写错别字

好美的仙客来转一个呗！
可以哦，叔喜欢全送叔
谢谢啊!

梅儿午好！
亲爱滴叔午好
打错字了，灵儿原谅！
没事没事

亲爱的，我找到工作了
祝贺你阳光！
谢谢好友
同好
晚安！

灵儿宝贝儿
米儿宝贝儿
小宝，新年快乐！
新春快乐，天天开心，阳光普照，薏米多吃，健健康康，姐姐别急，小宝来啦
抱抱小宝，新年吉祥如意！早日找到你的幸福！
幸福小宝现在就很幸福，有姐姐陪伴，心里暖暖滴
永远的幸福满满

亲亲宝贝米儿
终于发博了
想你啦
恭喜宝贝

明天就是愚人节了。
我现在正在挖坑
挖好了？

等你回来。
好的，好好休息，早点看姐姐的美博。
多珍重，祝你早日康复。

姐姐节日快乐
妹妹节日快乐。
姐姐好！
妹妹你好！这几天身体不舒服，想休息些日子，我会回来关注你的，谢谢妹妹一路鼓励与支持。我爱快乐的妹妹。祝你五一快乐。
姐姐好好休息吧！等你回来！
谢谢妹妹，我爱妹妹。
爱姐姐

今天我要去登山
祝你登山愉快。
谢谢

最美第二张
其他不美吗
不美
你不会欣赏

花香蝶自来，待她慢慢开
京城的雾霾会跑的，都会跑的
忽如一夜春风来，生霾扫尽云雾开

。这个，真是好。
听到墨儿鼓励，真好
不是啥人物啊！
人物说得未必好
也对，太是人物了，一般说话不像地球人。
走，。

一个字美，两个字真美，三个字好美啊
想一想，六个字怎么说
你这片片真美
这话说得真好
今天又去浪了吧
这是七个字

小友，假期愉快
小姜同志早安
小友早安快乐

回眸一笑
今天你笑了没
我天天笑的花儿似的
木看见啊

逗逼猫
快手
宇宙第一
让你碰巧了而已

这点听这个都不困了
失眠曲吗
振奋的歌曲

艾玛丫，板凳吧
来的都是沙发
木有看到沙发

欣赏过无数遍了
早安
这张我收着，时不时的欣赏高吭的美声
好友古典乐迷
可我还是睡着啦
嗯，我也是睡得呼呼滴

明天放假，今夜可以不睡
这个可以有周末愉快
晚好吉祥快乐

朋友早安！
早上好，回复的比较迟，见谅，祝友开心
朋友客气了，我的网络不好，有时无法回复，朋友早上好！

写得好
谢谢友
都快傍晚了
周末愉快
周末也快过完了

女人的聪明与否，在选择伴侣时的态度上体现得最彻底
这是实话
正正得负之定律

花都开了
赶紧去看看，下周就谢了。
回杭州立马去

哈哈！想吃又不敢吃真是一件很痛苦的事！
做人难，做女人更难
做个美丽动人的女人更是难上加难！
不像你那么苗条我是喝口水都长肉

效果明显，曲线出来了瘦很多
还是摄影角度取的好，真的是一点也没减，净是贼肉
那么就是锻炼得身体的肉肉更紧实了，这样效果最好

欢欢，乖，来抱抱
我靠，你不要乘人之危
相濡以沫不如相望于江湖呀

瓷是什么意思？
了吧，瓷就是兄弟哥们的意思，此处我想表达的是你是我的粉丝吗
微博归类好像是这样的，话说好像是你先成为我的粉丝的。
我知道

铁的用不久就生锈了吧
先用着吧，锈了再换盆
你下次可以给她喷点清漆或者不用的指甲油涂点！防锈！
哎呀，忘记了，家里本来貌似有清漆

亲用不用带棉衣去
早晚温差大这两天温度不稳定有时候很热昨天却还下了点雪建议厚衣服一定要带
想厚衣服带一件呢大衣不知道行不行
大衣可以我每天也就穿一件大衣
哈哈谢谢
不会哦

下一站出不出尼泊尔
可能八九月去吧
八九月份雨季，到处塌方，你怎么出镜。坐飞机。
现在也说不一定快的话五月底也有可能哪天天时地利人和就去了我也不知道

为什么都说愿意做拉萨猫猫狗狗啊。
因为晒太阳超舒服
好吧，我也想天天躺着晒太阳。

赶紧拍个十里桃花林看看。
今天赶路到鲁朗太累了看看有机会的话把相机的照片导出来上传
谢谢
不会

以后可能是生儿子得
哈？为什么
屁股大
这是很实际的夸

唐三彩同学
不好笑
那哭一会儿好了
我不哭，你哭

怎么啦
没看出来是肉肉跑下面去了吗
看陶粒把土兜住了
肉呢？
上边
第五张是你刚种的时候嘛
对啊，还没放肉呢

好看的不要不要的！多少钱一个？
图一.图二.图三.
性价比牛逼的一塌糊涂

目测没什么问题，感觉还没有服盆
这服盆时间够长？不管了，反正拔出来了，修根重新种
我的土很好，大半个月就这么多根了
你的颗粒比我的多，根多，你不会是为了拍给我看，特意拔出来的吧，
没有，我换盆的时候拍的。

为什么你的玉露颜色这么透，我养的好绿啊都没有这么透
但是摸着很软很软，不知道怎么回事
水浇多了？
难道没服盆，买回来没多久，水不会多的！
可能吧。要注意了

哇那个是桃蛋呢？还是？真粉真好看
是桃蛋，还是双头桃蛋呢，
好看极了
就是长得太慢了，
长就好了

谁叫你吃的！
我就吃了几块
你那罐白拔了

祝姐姐开心快乐每一天，祝老妈妈健康长寿！
牡丹早！现在一切都好起来了谢谢你！
姐姐客气了

亮则，怎么了，老母亲生病了吗？好些了吧。
彩霞早！多年来，老妈就有脑梗的毛病，年后又犯一次，有惊无险，现已基本好转，我们姐弟六人轮流在家陪伴。看到老人家颤颤巍巍的样子，不知是心疼还是不舍，心里总不是滋味。
一片霞生活还能够自理吧，我看你过年发的老妈打麻将的照片，还惊叹于老人的身体和智力，没想到年后就生病了。真是旦夕祸福呀，尤其是老人，我现在也每天惦记着老妈。好好照顾老人吧，祝老人家早日康复，你也注意身体。
谢谢彩霞！我妈现在恢复得挺好，能自理，但终归是老了，也怕万一，所以我们现在轮流值班，一人一天，陪老妈吃饭睡觉，一块儿做做家务，主要是陪伴吧！人多时，还能小搓一会儿麻将！

很好的节目！
是的，期期不落！
祝福老人家健康长寿！
谢谢珈珈！疏于问候，珈珈见谅！

观音莲是小苗不是花苞吧
是的。经网友指点，我才知道是小苗！谢谢你！
我也曾经以为要开花
早上好！

如果肉肉长势良好可以留着观花，也是一道美丽的风景。如果生长不是很旺盛，那就剪掉花苞，毕竟它消耗太多的营养。
我数了数有六个花苞，那我留下两个观花好了。谢谢花匠，周末愉快！
那是小观音莲，可能不是花苞。
哦，长出来的还是观音莲哪？可不可以，等再长大点剪下来，重新栽上呢？哈哈，麻烦你了！
在母体上长当然更好。长大了再分居！
哈哈，听你的，长大点再分居！

在春天到来的那一刻起，春暖花开花香满溢，轻松愉快每一天，祝姐姐永远有个好心情！
是的，春天来了，是应该出去走走，享受阳光，汲取正能量！
就是哦

姐姐上午好
摩羯晚上好！
姐姐晚上好

我女儿在北京金羽翼自闭症康复中心做志愿者，经常去陪伴他们
你女儿真有爱心对自闭症患者要非常有耐心和他们心灵沟通交流。你女儿棒棒哒大赞
谢谢友友啦

气死宝宝了
不气不气
好无奈

比我们发一堆穿不着的内裤要强
是么，我们啥东东都末有工资还低的都养不活自己
是啊，我们发了一堆的内裤，家里没有人穿的了和你们没发的一个样
也是，尺寸太大了，这些单位也太坑了

阿妹早上好！
阿哥，早上好
阿妹侬嘎夜哎勿困觉啊？当心身体！

这个浪浪平台本就是没有节操，啥时候说话算数了。
又不敢上来撕，底下都是鬼话连篇，一人妖，还告诉我从沒和人私信过，私信过的全是月十五放出来的鬼
见不得台面的人妖，拭目以待看还有啥妖术，尽管放马过来。

请问，清明去南京的话，哪个地方花期正好，值得一览？
莫愁湖的海棠
谢谢你

纠结的双鱼丫丫
我去过
猴赛雷

海棠王国
今天去不比鸡鸣寺人少
我周六去人不多哎

早上看了你的图去了玄武湖，结果你又去莫愁湖了
玄武湖的图是昨天拍的
哈哈明天在家
好吧你赢了

好喜欢图啊，又见大片
早上有很多大爷遛鸟
鸟语花香哇
确实，抛开人潮，只赏花观鸟还是很享受的

你想干么四
南京话蛮溜的了
一个重庆人朝一个东北人说南京话

风铃好看
今年莫愁湖搞了个节，比较新颖
好看

好美！玄武湖的这拨樱花可以持续到清明么
最多这周花期就过
好的，但清明节假期就是周末

抽空再去看一次
今天天气还行明后天有雨了
今天没时间，看来又要冒雨去看了

太美了
欢迎静静有空来南京玩
我倒是想

今天朋友也去的，哈哈
今天天蓝跟樱花绝配
是的呢，美

我爱看你的片，又觉着快要不敢看了，因为看你的美图自己感觉都不能再拍片了，不好意思拍片了
自己开心就好，不用顾虑太多，记录生活留存美好
嗯，是这个理，看你的片真是享受啊，会觉着生命瞬间美好起来

图九在哪呀
朝天宫的冶心亭
哦哦，谢谢你呀小天使，拍的真好看！
不客气哟

桃红柳绿，莺飞草长。美拍
早啊
跟着你，去朝天宫。

啊啊啊，图二图四图六也太美了吧
是梅花山的美人梅，正是盛花期
棒棒棒！太美啦啦太腻害

簪花满头上冶山，看尽一城百花繁。
古时朝天宫坐落在冶山上，你在花丛里时，犹如戴上了簪花冠
难怪那里有座冶心亭

好美，求无水印图坐壁纸。
需要哪张可以发给你
若可，九张强迫症患者都想留存谢谢分享。

咱还有知音朋友万年沧海心不变，千古青山情不断！
诗词的情缘，微博老朋友
别瞎猜，咱在谈青说海！
瞎猜啥？是说青山沧海的诗缘
人生更美好！

咋不更博呢
现在马上要考试了，考完试后更博
高中吗

老铁，你怎么了
没怎么啊
互粉

好诗
谢谢您
加油小朋友

嗨我来了
由于很久没看评论，没看到此条评论，
没事！我也忙最近考试

哈哈，
还不睡
好的，马上
大姐那么听话
陪老公去吧，

小妹，午安！
大姐好
小妹好！

昕儿，很忙吧！多保重身体啊
嗯嗯，谢谢若然姐姐
不客气啦！昕儿早安愉快

新年快樂！小昕！
可可同乐
昕昕，願幸福永遠與你同在

一米阳光亮了
此话怎讲
你懂的
陛下高估我啦

每次去都是很多人，现在游人都去了哪里？
跳舞去啦
我还以为回家过年去了
很多人都是到大理和丽江过年的
特别想吃四方街的牦牛肉
哎呀！不早说，早说给四哥邮寄

丽江
四哥好眼力
四方街还是那么充满诱惑
我以为四哥看到一米阳光

哈哈没抢过我吧
沙发不窄，挤一个
没事，娜娜不胖，不用挤
来，露一小脸
看一下小身段
不让看
主银现在不好客，偶睡沙发上赖着不走了

十里桃花，不如有你
桃花真好看，确是不如你
我是仙儿
落入凡间的大仙
原来在呀
俺不是半仙儿，俺是至尊宝
那额是半仙儿
晚上好半仙儿！
好的

十里桃花，就缺二人一马了
来了人也来咯
亲来了
来了好啊，同行去阳光家赏花主人貌似不在家

听说桃花瓣可以酿酒
俺喝过，有淡淡的桃子味道
嗯，确实如此

今生有你这个知己真好
相伴到永远
必须滴

一生的友谊，永不过期的祝福，让真诚与你我同行，让友情永在彼此心中，纵然海角天涯，唯有祝福永恒，纯美的友情默默的祝福，愿幸福快乐与你一路同行！
好友
我同样的感觉，祝亲新周快乐！

新友好
皇上万福
是我认识的人吗
我是你宠妃啊

沙个发了
我来迟了，板凳也没了。
有小马扎

友友你咋不上朝了呢？
哈哈，陛下那儿我好久末去，等他发佳文去祝贺
你今天晚上就来吧！还是老时间发文

多行不义必自毙，让他们自生自灭，死无葬身之地
中午好
中午好

谁骂你
遇到两个动物
拉人去扑他们

学友好，你和的博都荒了，快乐来收拾一下
玄月早上好，我休博，暂不更新
经常休息

文好！图漂亮！
晚上好，新年快乐，吉祥如意，合家幸福安康
谢谢谢谢！

妞，新年快乐啊
亲早安，新年快乐，吉祥如意，合家幸福安康
新年快乐，万事顺意

沙发
挤挤坐晚上好友友
亲晚上好

春节之前还更博不
哈哈，友友早安，我在群玩抢红包，等哪天玩腻啦再更博
多抢点，过年发大财
友友早安，讨你口采，新年鸿运当头，官运亨通，发大财，同时也祝友友新年升官发财。
只能做炊事班长
哈哈，才知道你职业，升炊事班长不愁吃喝
我在家做饭哪
妙懂，夫人是领导
一切都在无言中
嗯嗯，祝你们夫妻永远恩爱，白头偕老
同样的祝福送给你，好友安康幸福
谢谢你祝福，友友新年安康幸福

好友周末愉快
友友晚上好，你玩过抢微博红包吗？
没有，不知去哪抢
入群抢，我遇到问题，想问你，你也不懂？
抢红包我是外行啊
都是娱乐，消磨时间，你想抢我拉你？我号，号抢到红包钱不知去哪，本想问你？
抢到红包咋会没了
就是，想问问不知道谁懂？
还是问问别的朋友吧，我真不懂
知道啦

好棒
有偷你的美图哟
送你
谢谢亲爱的

我期待不期而遇的感觉
我还没尝过不期而遇的滋味
我也木有，期待哈

别都流尽啦，把美好滴留下哈
不会忘掉你滴
介偶就放心啦

爬长城啦！美景美倩影
电视剧《西游记》里的南天门是在这里拍摄的。
原来在那呀
全程个台阶，上下就是近个。

到家了吧！
到了到了！谢谢惦记。
饭饭没
晚上不吃饭，一瓶老酸奶。好多年都这样。
这行吗？
结实着呢！爬山旅游样样行！

周末开森噢
安可，晚上好！美丽之夜！快乐如意！
周末同乐哈！晚安咯
谢谢安可！祝，晚安！梦甜！

看高大上的美博就上你这儿来准没错！欢迎吗主银
恭候安可大驾光临！谢谢安可美言美评！
莫客气啦！都是老朋友了啊！不过也要的

早安乖乖
好友，晚悅！谢谢问候来访！快乐周末夜！
不客气乖乖。晚好乖乖

祝笨笨开心快乐每一天！
多谢妮妮吉言祝福！
祝笨笨周末更嗨森！

笨笨中午好啊，
馨儿，下午好！谢谢来访！
晚安
祝福，晚安！好梦！

好听吗？听了亢奋吧？
确实好听
谢谢馨儿，晚间愉悦！

蓝蓝，下午好！谢谢来访！
晚餐愉快'乖乖
谢谢蓝蓝！晚间愉悦！

欣赏优美的音乐。
鹃鹃，下午好！谢谢美赞！谢谢来访！
不用谢我也会记住笨蛋的。

午餐愉快噢笨笨不笨
安可，下午好！谢谢来访！
晚餐愉快咯

还木看过呢！音乐先响起来吧
请问安可，掌声在哪里？响起来！
你介巴巴掌好响好响滴呢

天天开心健康
祝你元宵节快乐
都要好好的

桃红柳绿，好美哈晚好
随风晚安，共享芳菲，花儿也没几天好日子了
还有荷花啊
盼花赏花，日子就这样在经年中流过
所以我们开心度过，享受每一分每一秒
好心态，在花中翩翩起舞
不看的凋谢，带走的清香
良言，惊醒梦中人啊
祝你美梦香甜
晚安

写得真好有才
乱来的，看风景就好，同为爱花人
那已经是出口成章的地步了，好厉害，超牛
我就是写点平淡的文字，没啥深意，有心情就好！

春光无限好，芳菲四月天
共享春光，同为爱花人，雅致晚安
晚安，淡淡

好一派春日田园风光，美
溪姐晚上好，今天踏青的风光，只是这会腿疼呢
妹妹晚上好，浴盐泡脚可以一试，蛮解乏滴
谢谢溪姐，明晚泡了，已躺床上了

徘徊幽径香盈袖
今天切身体会，出去浪了一天，好累
心情好累也值了，早点休息吧
好的，躺床上了，到各家去转转！
好的，再来杯

沙发么
亲爱的，在呀，晚上好！
心有灵犀了

贴梗海棠好像也挺香的！拍的真美！
我闻了，好像没有呀，鼻子不灵?再去闻闻
也可能品种不一样呢！

前段时间在草堂拍的盆景贴梗海棠就有香气，香味特别，清雅妩媚我很喜欢，还有蜜蜂留念花间
那是海棠遇上如烟这知心人了，特意发香
也有可能是新品种。垂丝海棠无香，西府海棠有香气
我闻了垂丝，贴梗没细闻，乡下院里有棵，过两天回去再认真闻闻

悄然绽放，海棠花，无香也妖娆
有了西湖和垂丝，铁梗就显的有点不斯文了
是的，艳丽
是贴梗，老打错字

才识海棠，好看
龙哥可是怜香惜玉之人，怎么才识
花痴

中间的大红色也是海棠？
是铁梗海棠，雅致！
谢谢淡淡，明白了

美诗映美景
春光浪漫，春已经不久了
我这还没都开呢！

晨好亲爱的醒了？
刚醒了亲，好灵通
秒回

好美好浪漫啊
樱花树下不浪漫都不行
嗯嗯，拉一起走
可惜不是我
哈哈哈，你太可爱了

朋友拍，做陪呢，你不知道拍婚纱照是多么麻烦累人的事
这种天气还好些，有些人在雪地里拍呢，一组镜头下来，新娘很惨，还得笑着。
浪漫惹的祸

美丽的桃花，春天的公主。
周末好，小城，原来桃花是公主啊
最美的桃花，最有气势了。

可惜第二句前面多打了个空格。
真是服了，这都能看出来。
朕的眼神宇宙第一
.还第一
视力与眼神不是一回事

我的桃花为什么还没开，我在山东、这是哪里。
江苏，桃花有很多品种吧！开的时间有不同
江苏南京吗？
是的

芳梢、清波、丹绘
圆点周末好，瞎扯的
周末好

美诗美景赏心悦目
昕周末愉快，今天我们这阴转晴，浅寒呢
反过来的天气是我这的，晴转阴可能还会来点小雨。浅寒加衣噢
谢谢昕关心，你也一样保重哦

春景美诗词妙
随风周末好，春光正妙，愉悦
春日里如果天气好就出去走走吧，毕竟春天太短
是的，刚出去才回来

亲爱的早安
柳儿新周快乐
必须哒，我们都快乐

，美感十足。素素遇素素，亲亲又近近。
素素与素素，亲亲又近近
谢谢批改

见过无需绿叶陪衬，白的这么纯粹的花吗？
图片评论
比不上玉兰
这是李花，团簇的，不如玉兰玉树临风
玉树临风

昕好久不见，春天快乐
是的，好久没上博啦，刚刚回，幸好头像没换，还让我寻得着
比较忙吧，保重身体哟，有空上来会会老友，一直都在的

晚安，龙哥
这么早，晚上好
看来你今晚没喝酒哈！
没有，在喝茶
喝茶是不想睡的节奏，有心思
没，我喝茶不影响睡眠

可爱的宝宝
小傻瓜你下午好
心知半夜忙完工作了么？
是，匆忙问候了一些友友，现在要下了，还得去其他平台发布产品资料，今晚估计又难以有两个小时睡了！

继续加油
好的，你也要加油哟！
我每天一万步左右
有目标就有动力，不错的！
有时候也达不到

读书可以作为消遣，可以作为装饰，也可以增长才干。
谢敏婷点评
早上好每天开心

谢谢友赞，晚上好！
晚间愉快蓝朵老师
谢谢友友，不客气。晚安好！

触景生情，回忆起往事，心中有说不出的感慨万分
是呀，仿佛像是昨天的事，现在想想只能是一种远去的记忆了！风儿晚上好
记忆永远会深深地印在脑海里，飞飞晚上好

小时候的回忆都是美好的，好友下午快乐呦
时间过的真快，仿佛还是昨天的事！紫韵下午好
时光匆匆，岁月无痕，有的事永远留在记忆里了
确实，留下的只是温馨的回忆

想听飞飞姐唱歌，怎么打不开呀。
打不开吗！应该可以的，网络不好时也会打不开。谢谢小友，开心愉快
晚上我再来听歌。姐姐唱，我听，我们搭档吧。
小友不嫌吵你耳朵的话，姐很高兴，欢迎欢迎

好听噢
伲伲好！谢谢亲的鼓励哦，吵你哈
真心好听！清脆的！好美妙

飞飞歌唱得真好听
友友好！谢谢鼓励和美赞哦！后面你没空唱歌了吗？
没有呢，主要是没你唱得好。对自己没信心
友友说滴不对！我也唱不好，开心娱乐就行

好听
很高兴若然来听歌，谢谢美赞和鼓励！晚安甜梦咯
不客气啦！晚安

又听到好友的美妙歌声了，好听
谢谢紫韵来听歌，谢谢美赞啦
晚餐愉快呦
晚餐愉快

友友好！谢谢美赞
来听飞飞友唱歌
真的谢谢友友了
飞飞友唱的非常好听，喜欢

飞飞的歌越唱越棒，献花
谢谢蔷薇，觉得用电音唱有意思
嗯，挺好，喜欢

休息时来赏花，花美人美，心情美！飞飞姐，周末愉快！
小友好！我是人老不怕丑尼
姐姐既不老也不丑，是低调而有内涵的人，一看到，我就喜欢上你了，美姐姐！
谢谢小友抬爱了，姐真心谢谢你

约好了去飞飞家看十里桃花
悠悠好！欢迎欢迎，虽然木有十里，但有两百多棵是真，桃花盛开时也挺漂亮的
哇塞，美啊，看够了花开花落就等大丰收
是尼，等桃子熟了我再发片片哈

想起了蒋大为的歌
自然会想起
因为我的都不老歌手

约约约，等着我
风儿好！欢迎欢迎，我等着你哈
你家栽种的桃花吗？好美
是的，我刚今天去拍的，桃花盛开，真的好美
我也载了棵桃花树
这是小盆景吗？也很好看的
不是盆景，栽屋顶花园里的
很好呀，风儿还有空中花园
就鱼池旁边，没多大地儿
真不错，有花有草还有鱼，晚安开心风儿

宁静晚上好！谢谢来赏花花
是啊！你那里好美的花，看着就高兴
春天到了，百花盛开，真是处处有美景

桃花丛中美女微笑，太美了，
紫韵晚上好！让你认识我，见笑了哈
很高兴看到你的尊容呢，美女花丛笑，真美
谢谢紫韵！人老不怕丑尼
好友不丑，很漂亮的呀

好美的桃花，飞飞友真幸福
友友好！这几天正是盛开时节，再过四五花期就要过了
今年就在飞飞友家赏桃花，别的地方不去了，我记得去年飞飞友是月日发的桃花博，有时想起来好像是前几天的事。又是一年桃花红，春风十里入梦中。灼灼艳艳香云外，三生三世景不同。
太让我感动了，友友的记性真好！谢谢美评，我喜欢

美丽桃花郁美人
桃花美，人可丑
花儿美人更美，欣赏了

能在飞飞姐的家里可爱的鱼宝宝会感到温暖的
谢谢暖情的伲伲！小精灵挺可爱，我给她们换了一个大的家
噢！那太棒了

好漂亮的小鱼儿，可爱，好友午餐愉快
有点可爱哈，我也喜欢！紫韵午间愉快
玩得开心

飞飞友好，漂亮的小金鱼，喜欢
友友好！我看也是小了点，为什么要放低一点
养殖金鱼是在池子里和盆里，她的背上和散开的尾好看，在水中像花儿一样，所以鱼盆适宜放在低处，从上面向下欣赏她的游姿。玻璃圆鱼缸是放在桌子上和茶几上摆着好看的
友友，我给它们换了家，你看哈
哈哈这回她们可舒服了
现在游的可欢啦，还好友友及时告诉我，要不真委屈它们喽

漂亮
风儿好！还要充氧吗？
对呀，充上氧，成活率更高
那是大鱼缸才要充氧吧

琴棋书画、花鸟鱼虫，生活也需要玩味
小生命，喜欢它们
也是爱心的一种呈现

你刚说完就呈现了山东案
可见相当普遍，只是很多不知道的
没错，其实为冤上微博的也多了去了
人在做，天在看，必要的时候真的要拿起法律的武器，不能轻易向黑恶势力低头！
就怕徇私枉法
所以有时就觉得法律只是对弱者的约束！
所谓侮辱人民
但还是相信正义大于邪恶！
那是，否则社会早乱套了。

哪里应该都有，法治进程漫长，尤其是在我们这个长时期的封建社会里。相信公正一定会来。或者平时我们可以换一种思路
虽然没有绝对的公正，随着反腐，相信公正会更多！福星友下午好
好的

姜哥感同身受啊！
这两位都是好男人
姜哥是好男人
你不是好人？
是！
坏人里面的好人
好人里面的典范
男神
是男银

去把锅洗了，碗洗了，脏衣服一抹多还得洗，以为你偷的了懒就把手伤，门儿都木有，哼
你是我老婆闺蜜吧
你是我亲弟弟你忘了
那还差不多
还差多少？
一步之遥
我向前冲！

男子汉大丈夫，兄弟，咱一起刷碗筷
姜哥，刷碗，我刷微博
兄弟，小心弟媳鸡毛掸子伺候
我是说，我刷碗快，刷完碗，刷微博
喜刷刷，没烦恼
天天刷呀
好兄弟，多刷碗筷吧
干杯
千杯不醉

段子手啊
专业初段
加倍提升，我们好来你家捧场
直接提升到专业九段
一步登天，艾玛

职业抖包袱。
大医生晚上好啊
老友这么忙，难得你更博，赶紧捧个场，一笑无烦恼。
能博您一笑，十八荣幸之至
，年年十八岁，天天开口笑。

傻了吧
幸灾乐祸
男人爱酒，我把我最爱分你享用
不希罕
臭王八
这就火了？不识逗
瞧你贱兮兮的样
有人喜欢
哪个不开眼的
不计其数
臭美
其实是不用计数！
要计，负数
不成立！
我得意的笑
笑吧笑吧！长皱纹
幸福的皱纹，你就羡慕妒忌恨吧

现实就是这么残酷
哈喽，美女！
说美女时看看身后有没有人拿着平底锅
俺不是灰太狼
如今老婆们都希望自己老公是灰太狼
希望和现实总有一段距离

又秀恩爱呢
这个可以有
没了
谦虚
我一向谦虚
是吗？今个才晓得
我的优点你要慢慢发掘
好哒

还在犯相思啊
无药可医了
卖个电动玩具哈士奇小狗呗
你要不要？
我要，你肯送吗
自己来拿
太远

好友博学
鹦鹉学舌
哦哦哦，下不为例！

去吧去吧十八，人间有俺，你放心去吧
别呀别呀！荷。心病还须心药医！赶紧呀，去找那，什么人去。
天上的地下的咱们不知道哇姐姐，只好任由十八弟弟一去了
只羡鸳鸯不羡仙，天堂地狱他不选。小远只想意中人，帮帮他吧！荷，咱俩打上灯笼找去！
只好求助悟空了姐姐，问问如来那里有木有
有条件要上，没有条件创造条件也要上！咱俩帮小远千难万险都不怕，上刀山下火海在所不辞！
坐火箭直冲云霄吧姐姐为了病入膏肓的十八

抱的挺紧，祝幸福
问题是两只猴抱的紧不等于两个人能相爱啊！
有区别吗
动物的爱更纯粹一些，人的感情却复杂的多。

我傻人傻福吧
那什么节了，表表心意，请笑纳！
心意到了就行，我财迷你说的！

又回忆啦
那是因为曾经的记忆太深刻，曾经历，方懂得
经历有时候也是一种财富

想看看里面是啥
银行卡，密码你生日
哇塞，是金卡诶

在这个难看的世界，一起努力，做一个像哥哥他一样好看的人
永远的经典流传！
嗯，永远。早安

他是失眠抑郁症患者
内心承载着太多的故事
永远无法复制的经典

周末愉快，哥们
哥们四月安好
哥们新月吉祥

纪念哥哥
不老的传唱
嗯嗯，很棒

怀念他的歌
经典只能留存在心中
是滴呢
今天要上班吧
以后不上了，我中了万
转让出去了？
我中了指定给亲点
至少分一半
好了，我错了

五百万
愚人节快乐宝贝
欺负老实人
爱你

多谢贤兄美赞晚上好！
自己兄弟客气啥
贤兄有机会来无锡，小弟带你品尝。
太辣了
我们南方人就是畏辣，小弟也是吃一口，嗞啦老半天呢。

又偷妹妹图片！
妹妹的图片美啊，哥哥忍不住了！
也不打个招呼呀！
自家兄妹，就无须那么多礼了！
哦，哦！

人间四月最美天，万事春风送暖阳
好友以后该多作点诗，供大家欣赏！
不了一个月就一个
十天一首吧！

兄弟下午开心如意快乐！
吃饭
开心！

妹妹下午开心如意快乐！
哥哥忙什么呢？慢节奏，周末愉快！
妹妹天天快乐！

桃花开的真艳
妹妹更比花娇！
好久没互动老银家还是那么会说话
妹妹你是大忙人啊！
我很闲的
妹妹最近忙点啥？
在忙找工作
妹妹又到无锡了？忙也要注意身体，最近天气忽热忽冷，感冒肆虐，多保重哈！

好友天天快乐！
晚安！
晚安！

诗人说尽量别重复，晚上好！吉祥如意云海！
含笑是一种花名。
不好意思！自罚
不用客气！

绣花鞋没穿过,你也是购物狂,搞批发一样
都是平底鞋，因为便宜，所以买了一堆
喜欢就好,像是从红楼梦里走出来的娉婷美女
哈哈自我感觉良好

哇，不得了，美到不得了，尤其是美女樱
为啥子不评论，你想说鞋子很丑吗
那是女同胞的事
好吧

既好看，又舒服！
都是平底布鞋，舒服极了
古典美！
绣花鞋
自己喜欢就好，像我每天骑自行车上班！

今天好事一箩筐哈绣花鞋不错，穿着轻松舒服。
有朋友陪伴，心情大好
有一个无所不谈的朋友相伴甚好，无需天天见，但见上一面就能轻松自在的像在和自己聊天一样，就很舒服。
对，偶尔见一面，无话不谈，轻松自在，真好

好舒服的布鞋，养脚。早，梦儿
年岁渐长，衣服，鞋子越来越追求舒适，舒服，跟不上流行趋势了
趋势未必健康。梦儿说的才是超前的，健康的生活态度。

这几双鞋都好！贵吗？
是在布鞋店买的，都是布鞋，特别便宜，四双才两百块
确实不错！看着穿起来挺舒服的！
物美价廉

我喜欢那双黑色绸缎绣花鞋
我也是！但我闺蜜说，那双太老气，适合老太太穿。我说，我不管，我就喜欢
我认为其它几双才是老太太穿的
对，其实这些布鞋都适合老太太穿

我喜欢带花的衣服，鞋子
啊，我也是。
同类人，真好

美呆了，我这还没开
我们每次花开，都是先你们一步吧
今天看了它们
你赢了

逗锅好，嗨歌嗨起来
好，嗨起来，一起摇摆
晚安，周末开心

美诗，祝笔耕愉悦！
跳过水坑，继续开心在文字里行走
煮字生暖，岁月安然。开心快乐最重要！
对的，开心最重要

美诗美图！
谢谢婉儿赏评，晚上好么么哒
美亲晚夕愉悦玉安！欢乐么么哒！

岁月有意划痕深，流水无趣归大海，浪漫清早不回头，流星发光自消害。
好诗拙和流星有意划痕深，潇洒瞬间路红尘。从此痴人多幻想，化成信徒到如今。
流星有意划痕深，嫦娥天天思红尘。金星太白送语赠化作春雨到如今。
友友才思上佳
学您样，在对话中打油诗就派上用场了哈哈别鼓掌，反正听不到掌声
找一，找一，找一找。找到一个好朋友！敬个礼，祝个躬，囍喜哈哈拉拉手.这是读小学听到的儿歌
额，哈哈，好亲切怀念，看到这个
我已在您的微博加关注，哈哈可以取消吗？
当然，您随意
因您没有关注我的微博，说明存在客套，不是真心，如果我不关注您的博客，您也不会在这个园地里。朋友必需以诚相待
呵呵，您不必解释呀，来去是您的自由，回不回关也是我的自由，大家随缘就好。本着与人为善的原则，我欢迎每一个来访的友友。
因发现电脑故障，就是那次不让回复的时候起。自己几经清理后，问题还是得不到完全解决，必需重装系统。因此回复迟请谅！我爱开玩笑。其实我比你更加欢迎有文化修养的网友，来与我交流。只是不喜欢客套而已祝安好
随意最好
心中无私天地宽，随遇而安

您刚发的微博，不让回复，被原博主删除了。
啊？没有啊，还在啊
只删三分钟，就恢复了

您是基督徒吗？若是，我更欢迎！
我没有信教
喔知道了

月光下流星闪过朦胧江面，渔网舒张在水月间，有一种梦境的空灵之感。
友友写的真美，寥寥几语铺展了一副丰富的画
诚谢！实为画景之美。
并举才是

欣赏小骨头美诗！
菲美人，你的头像真美
我超喜欢
我也喜欢，空灵美
哇最喜欢玉无心的妆容气质啦
嗯，好美啊！

我说你怎么不出来呢？照顾好自己
金子亲抱抱
我打算给花儿加海风老师群里，可是我在目录里找不到他，你有吗
我来加他，你放心
你看看有吗？我没有他
他现在改名字了呀，叫春华秋实，我已拉他入群了，得他同意
我是查的春，可是没有他
啊？怎么回事？我有的呀！他不会把你取关了吧
取关我没人虐他了
开玩笑的，他取关我也不会取关你的

大姐，好久不见啊
是啊你去哪儿啦？
我是说好长时间没用看到你啦

淡淡亲，感谢有你这样的好朋友
好姐姐！爱你
爱你如初
初心不改，祝姐姐午餐愉快！
我还没吃呢，早餐吃的晚，不饿
好，那我去吃饭了，姐姐拜！
多吃点哦

受益了
逗友周末愉快
快乐

他跟我一样的情况
哦，乖不得不回我呢咋回事？
你猜？
猜不着

来看白公子，江南好风光呀
谢谢友友的来访和美赞
白公子早，谢过友友来访

小白友友好，烟花三月到苏州最好
阡陌好友周日愉快
好啊，有机会一定去
欢迎你到苏城来

谢谢云大师鼓励
大师您羞煞俺咧
妳是光辉我是小小荷，日日要妳来映照。
你就酸吧你，你还小小荷，
那我就小小小荷也好吧
好，记住了，以后就叫你大荷
那我秉告我的师圣老芙去
你就胡言乱语吧哈
意缺词穷群里混，无颜博发大师前。去寻老芙求学问，小小小荷好梦圆。
独木诗舟行博海，扬帆踏浪自逍遥。真词俊句流芳册，笔下生花律韵高。
妙笔生花师是云，云辉才气胜于天。吟诗作赋神来手，映照江湖破万关。
砌字成墙粉墨瓦，妆词袂顶筑红檐。修边固角推敲试，彩像生辉信手拈。

哥哥用心了
谢谢兄弟鼓励
您的功底，俺知道，别谦虚了
我离开很久了，与你已相差很大了，看了你的佳作我真的好佩服

没有春天了！
春天就是个预言故事。
文笔真好，可惜我很久未见春天了，
心中有春天，满城尽是春。

咱们北方春来晚，脖子都盼长了
翘首盼春春不管
转瞬夏至绿满眼

春天总有点事儿
要不然哪有那么多伤春悲秋
伤春自在花上，悲秋总在叶上。年年岁岁事相同啊。
人相似吗？
人还是看花人啊
很多人的样子
嗯，都在脑海里啦。

午好啊，次了木有啊，额问问，木有打算请客呢
饿了啊，有次的么
有是有，得花钱买饭饭

想知道你，心向所指是谓何？
诗和远方
大概人人都是凡夫俗子，诗和远方与苟且并存
嗯，大概总是认不清现实。
没错，可现实有时让人无奈啊，越说越悲观
偶尔悲观是为了更好的乐观
我是一个悲观主义者
哪有那么哦多悲观，不过是庸人自扰罢了。
这是个中性词，而非普通意义上的悲观情绪

凉风拂面，依然心暖如花
依然笑面如花
你说得有道理，只能是表情如花，内心不一定真暖。
表里如一，像你一样的
净夸我

红枫晚上好，吉祥！
子兰好，你早就回来吧，假日快乐！
上周五回来的，之后就放假了，你很忙吧，保重！

大哥早安，你知道的好多，我以前也听导游讲过，但是没记住。
我小学在沈河区大西二校，中学在十七中，大哥念书时经常全年组第一，就是淘点，从没吹过，今天跟妹妹吹一把
哇哦，我大哥好棒

以前在四平，似乎见过。
你是说吉林省的四平市吗
正是呢
哦，你到过东北，这样的石雕也是不多见呢
多年前去过，算是那里的过客吧。
算是？看来你与四平还有些缘由
我长这么大，唯独见过最大的雪，是四平的雪；最好吃的冷面，是沈阳的。
那么说，你应该在东北生活过一个阶段
半个冬天吧
看来你对东北还是很有印象的
但就是饭菜吃不惯
一方水土养一方人啊

红枫才子也！
沈也，此言差矣，红枫真乃疯子也
唉，红枫呀，我好不容易夸你一次，你还接不住了哈哈。
是啊，你好不容易夸我一回，我得谢谢你，改日请你上巨龙夜市去吃地锅，对，你别忘了带钱哈

还是枫哥知识全面
你也知道，只是不说而已。雪妹，假日快乐！
这个确实不知道

谢谢姐鼓励
欣妹早上好，小长假快乐！我休博了，过段时间去看你。
没关系，好好休息，我也不常上网，只是回访来过的朋友。
好的。有空见。

早晨好红枫哥
百合上午好，谢谢你，开心快乐！
干嘛那么客气呢
不是客气，当大的也得尊重小的。

日子能这样平平淡淡的过下去，也是一种幸福，没灾没难，没病没烦的，就是幸福的生活了。
鹃鹃说的很对，幸福不是建立在豪华，富有和权力上，什么是幸福，这就是幸福。谢谢鹃鹃美评，晚上好！
富有和权利毕竟是少数，我们大多数的老百姓，都一定要快乐的生活。人与人是不能比的，自足常乐也未免不是一种洒脱，谢谢好友的来访，晚间愉快哦。
非常正确

或许这就是我们普通人最普通的时光，却温暖到让人无法抗拒。
家庭合睦，亲人平安，居有定所，衣食不缺，这就是好的人生，谢荷友，开心快乐！
确实如此

平平安安就好
是的，咱们的看法一样，平平安安就是最好的人生，谢谢萍友美评及问候，也祝你新天快乐，开心每天！
谢谢枫友！周六晚快乐！晚安！好梦！

今天四月啦，快乐
转眼来到四月天，江南雾柳美如烟。风清晚上好，这日子过的也太快啦，快的有点让人接受不了，咱是不是得预祝五一快乐吧
五一在眼前一米

平平安安就是福，知足者常乐！
对，说的对呀，子兰，咱就这样快乐着
红枫，晚上愉快！

说的对。其实我们用欣赏，爱的心情去对待世界万物，会发现都很好很快乐
应该保持一种满足的心态，不攀比，不羡慕，平平安安的生活才是最好的，谢福友，午安！
不客气，好友说得对

如此最好！工作顺心，家人和眭，吃饱睡香，平平安安，我们平凡人的生活。红枫大哥，上午好！
家人幸福，平平安安就是快乐人生，草儿中午好，谢你美评，祝你愉快！
大哥，午安

寻常日子其实即简单又实在，知足常安！如此甚好。周末愉快！
童友说的很实在，各人过各人的日子，不羡慕，不强求，平安稳定就是最好，谢童友美评，开心中午！
四月吉祥！

红枫哥早上好！
谢谢兄弟，早上好，快乐新天！
谢谢咯！祝大哥万事如意。

弟弟早！昨天已过去，今天刚开始，
生命是减法，生活中的琐事有时会让人烦心，可无论怎样都会过去的，给自己点快乐，这才是需要的，梦荷姐，午好！
弟弟说的是，生活中的琐事的确让人烦，但主要还是靠自己调整心态。晚上好！

过去的，都让它统统过去吧，不再为此多虑烦恼！太阳每天都是新的，过好每一天，快乐常在！红枫大哥，午安快乐！
草儿说的对头，只要我们每天快快乐乐，日子也不算虚度，尽管微薄，我们也是在为国家做着贡献，感到快乐就好。问草儿好！
大哥，我们为国家献的是微博之力，但对家人来说，健康快乐，是最大的财富！所以我们必须快乐，安康！再说，还能为国家省医药费呢！也是在做贡献！
草儿，还省医药费，你笑死我了，不过呢，你说的真对，我们不是给自己活的，珍重生命，健康身体很重要，也是对孩子对亲人负责。
是，每个人的生命不仅仅属于自己，更多属于家人！我爱自己，更爱家人！为了家人，好好活！红枫大哥，周末快乐！

此刻的自己，此刻的风,云，阳光，都是最好的。
哈哈，说的真好，幸福环绕的赶脚，让荷友说的我都有些飘飘然啦
飘到云里转一圈
孙悟空啊

大师兄，上午好
薇薇中午好，又是周未，明天你又解放啦，可以开心浪去啦，祝你快乐！
是的，周末，还有清明假期，我们放四天假，可以开心玩

早安，枫友！珍惜今天，期待明天，过好每一天！周五快乐吉祥！
萍友好，你每次的到来都让红枫很快乐，谢谢你的美评和问候，祝你每天都开心，中午好！
不客气，快乐就好！中午好！下午好心情！

早安红枫哥
百合好，谢你来看红枫哥，也祝你每天都开开心心，小日子过的红红火火！
今天是过啥节日吗？

有点看不懂
我很喜欢，男女爱好不同，你喜欢的我也不懂，快乐就好，静秋，问你好啦！
枫友说的对，不爱好就没去了解，比如冰球我就一点都看不懂

好久没看这样的比赛了
紫竹好，我在看呢，目前比分小丁落后，小丁不顺，看的心里没底，谢谢你也问候你，祝你快乐！
问好！

爱好多，目不暇接
今晚七点半，小丁对阵乔伊斯，看看吧
看不懂

丁俊晖加油！为国争光！
谢兄弟，你喜欢斯诺克吗，到什么程度，问好兄弟
我看到外国人打进一球的时候，很生气，希望他下一杆失误。我看到中国健儿打进一球的时候，很开心，希望他一杆到底，打进所有的球，不给对手机会。大家都知道，一次失误，意味着对手可能一杆到底。每一球都惊心动魄！刺激！

早上好，枫弟
中午好，春天姐，没出去走走吗？天气真暖了，祝你快乐！
枫弟午好，是啊，应该出去走走，下周抽时间出去

一大家族的人，个个喜气洋洋，钱包多多
每次看到姐姐留言都莫名快乐
小雨知道为什么吗？因为姐是个有情趣的人

好久不见，晚间愉快！顺祝鱼妹妹新的一年幸福安康，快乐快乐！
是啊心情好小鱼姐姐今天想你们啦
谢谢，晚安咯梦甜！

好美！
只有微信发来的一串玫瑰
不会吧？

小鱼姐姐好，邂逅是什么意思？邂逅就是再见。再次见到好友是欣慰之美
欣然接受友的解释
请小鱼姐姐问小鱼妹妹好
小鱼姐姐收到

祝友开心每天！
大家都要开心快乐每一天
友说的好！我休博刚回来，祝友健康快乐！

节日快乐哦
凡姐好快啊国庆节快乐
看到美美的照片就来了

爱的味道
爱就是在一起吃好多好多好吃的
赞同

我待会也要去超市
最爱逛超市，淘家居用品，然后捣鼓家，跟自己折腾
我也是

下次是不是也给我订个位。哈哈
好的，妹妹
每次说去吃。看到那么多人就不想吃了
下次可以吃到了

新年快乐
新年快乐！
同乐

这个不喊我！
下次喊你！
哈哈哈

鱼儿好，写的博文很美，心态也非常好，愿你心情美美！
早安，红枫大哥！
鱼儿好，看来你辛苦啦，大哥慰问你啦，忙过这阵，好好休息一下，祝你快乐哈

你生活得健康平安，是对他们最好的告慰。
，谢谢双鱼
表客气啦

心疼大自然，敬畏大自然
真的心疼，橄榄枝的叶子郁郁葱葱，像一把伞
第一张图是橄榄吗？
是橄榄，叶子都落完了，估计难活
橄榄果实也是酸酸甜甜的水果吗？我们这儿超市很少见到，白雪没吃过
有一点点涩，但是很快回味甜，清凉解热，生津止渴，还能止咳
那我得好好到超市找找了，白雪肺热，感冒时容易咳嗽的，看来很适合吆
主要是这里橄榄成熟是在春节前，难得见到了这棵树上的味道不好摘了许多地上也捡到许多不然老猫都想到了快递
哈心意我收到了，感恩微博遇见知心、同龄、同频道的朋友

好友真有爱心，午间快乐
谢谢紫韵，只是觉得可惜，这里一草一木的生命都应敬畏
草木也有生命，晚好
是的，周末好

橄榄图
啊橄榄果是这样啊，看着挺不错的，是脆脆的吧
去年在程海晒的美图，白雪错过欣赏

隔着屏幕似乎隐隐闻到了阵阵幽香，风景如画，气候宜人，真是好去处。第一次看到还有黑色的羊，好玩
黑羊来了一大片
图片评论

老师博文配美图，特棒！
谢谢相赞，吴老师
老师晚上好！

主要吃树叶么？可爱可爱
主要吃草，当然有豆糠米糠更好
哦，我以为黑山羊主要吃树叶

在你这里每次都能领略到，在我们平原难得一见的好风景！
谢谢叨叨，平原高山，各有其美。老猫更喜欢你的九妹诗，犹如大型史诗，叙事诗。晚安叨叨
谢谢你的赞美！随便写写，没有你说的那么好！

沙发
沙发舒服
好友，新天快乐。

好友下午好。
友！谢谢分享！
是的！家务事挺累人，注意休息。

今天适合表白哦
嗯！是的！你表白了吗？
没有

友！有段时间没见了！很高兴看到你！
一直关注你在
友！谢谢你！

我就是我不一样的烟火哈哈哈！欣赏静然亲美文噢！好有思想的独特的你！为亲爱的赞一个
可伲好！迟复见谅！
噢！别客气啊静然！快去睡吧！

谁欺负你了吗？亲
回老友话！
噢！那就放心了

你们看了樱花我也来看看你呦！静然亲看了心情美美的吧！
可伲好！欢迎你跟我一起看樱花
谢谢静然邀请噢

樱花如雪却比雪还要美樱花似云却比云还要纯洁.俺就醉美在你的文字里我都也想看看樱花了
美丽的樱花，代表着浪漫和柔情，谢谢你醉在我的文字里！
谢谢亲爱滴！你说出来的话怎么看都好啊！周末开心噢

哥哥下午好！
妹妹晚上好！欢迎你来河北作客！
好的哥哥！

何人不起故园情
想起故人泪雨倾
嗯嗯嗯！唯有泪千行

热爱生活！说的好！
叨叨我真忙和累，做不完的事，空下了看手机，也是一种放松，但对眼睛有是一种伤害！真难
你说这些我也很纠结，想把九妹写完了就不想写了

说的好！
没你说的好指教啊
我哪敢指教好友，讨教还差不多

头像换了
刚换，不适应
我也曾经换过，也是不喜欢
今天换了，自己都寻不到自己了

你在桃花岛玩的开心呵！
是的城南，只有出去玩是才是那么放松和全心全意
还在旅途中呀，见你这么开心，我也脚痒了
就是要走走，这两天我没出去，重庆从冬直接飞到夏了，我得把全家的夏装收拾一下，今忙了一下午

其实每个人的经历都如此，人以群分，朋友不会是一成不变的，是会因为我们对事物认识不断的改变，认识进步的程度而不断的淘汰，更新，别为失去的痛惜，也许他不适合眼下的自巳，在网络空间也是如此，当初关注了觉得挺说得来，一段时间后，觉得对事物的认识有差距了，自然又疏远了，交朋友就是大浪淘沙呀
你是孙悟空啊
人的一生会认识许多人，会有许多经历，贵在不断的总结，久而久之，见多了，看淡了，就放下了
我很重感情，放不下，但记住就是其实现实中我生活挺好的，也很美满。就是没当大官发大财。我随笔随感抒发一下内心心迹，谢路海关照，
我很注意看你的博，知道一点你的性格，如果不是闲得慌，能静下来，也很难把情感写得这么细腻，把文笔润得如此精彩，哈哈，但好象伤感多于快乐，这会影响心情的，以你的文学修养和功底，完全可写出很美很快乐的东西，
其实我非常忙，也许心情不好触景即悲吧！路海，我的理想没实现，笔下写不出快乐壮志未缪
哦，不急于求成吧，慢慢的来，成功路上有勤奋，但也得有机遇，也得借东风呀，红楼梦不是讲过吗?借我好风力，送我上青云哈哈，晚安城南
谢谢路海，夜半了，晚安

昔日荷尔蒙作崇，今日想来啥都懂，何故两行清泪，一壶老酒就大葱！
你总是想喝好
喝好了就睡，睡了就做梦，梦到神马算神马！
混日子的酒友
其实我是个相当合格的军迷，只是我没和你们说罢了！
知道，你是軍事家，航母下水请你去作报告
错了，军迷不是军事家，相比来说军事家是盖高楼大夏，我是尿尿和泥！
我懂的，男的都会在一起谈论政坛，军事的事，我也爱讲这些的，这是不跟你们讲，我关注
也不单单是这样，我从上中学那时起就对这方面的东西产生兴趣了，包括制作一些实体模型之类的，至今不能自拔！
好友对这方面有研究很好男子汉本该如此，以后别谈喝
我说别的一个是你们也许不愿听，因为不是所有人爱好都差不多的，再一个怕你们说我装清高，不说喝酒说啥啊？
说什么都行，我也会讲会听，我也关注一些政治时事的人物，这是网上不说罢了，罗昌平那里老去评论，有时他还回复我呢，赞我评论讲到千了，现在去少了，前几天他被禁博禁言一个月了，是很名气的
明白

没有不烦的人生，唯有不烦的寂寞。在一起，是最美丽的时光，不管曾经是否闻到芳香，在你的骨子里都是歌声与微笑。既然如此，我们就该为之珍惜，懂得悲悯苍生。一路走来，淡看名利，笑看风尘。起起落落，笑语嫣然。没有过不去的火焰，任何力量也无法阻挡情牵的温良，那升腾的日月，总会照亮你前行的路。
东黎留下诗意的美评，我在此谢谢了，空了再去你空间看看好友
心里，开满了春天

人生起起落落，聚聚散散，顺其自然
叨叨你好
城南好！

来了，走了，聚了，散了，人生就是如此，随缘而行吧，互勉，好友晚安好梦
也许我太重感情，有时也不会甜言密语，这对熟悉的人话多一点，也许我性太耿直，
我们很相似啊，重感情，心太累了，直来直去不会哄人呢，我也这样，简单，直爽
又少了一个格字，性格

当我大嫂可以的
你想好美
想想都不行吗？

转发微博
谁友
谢谢您！

人很随和，没架子，为我作画一幅，她的第二任丈夫无锡人，也来了，
我虽不懂水墨画但看出来有点功力，是吧？
你什么都懂，你是有眼力能人路海你大姐还会帮着你

大师风范，不同凡响！
她见我很客气随和的，还作画赠我
姐姐有好人缘！

画的真好！
改行了据说是很有名气的画家了，
改行也好，只要自己喜欢的。

优美的舞曲，欢快的舞蹈
两个啊姨带的帽子狠好玩，舞跳的也很好，晚安风姐，明天上班了
嗯就是，看着令人开心丹丹早点睡吧

安静美好
越来越无法适应人多和太吵的环境了
但馨馨的内心一点不孤寂，丰盈的很

漂亮的手工，漂亮的女人
过奖，普通的家庭主妇
是的，有一个自己的爱好特别好

馨馨是住在世外桃源啊。丸子头我永远都不会扎
我喜欢把头发扎的很紧，然后不留刘海，然后就被说成尼姑头！同学又说像许仙
许仙
最后结论是许仙！而且有同学愿意做我的白娘子

字写得真好，句看不着不知道
想象一下
不敢想，怕想错

茶垫和铜勺子一个新潮一个老旧都有灵性！馨馨好！
阿姨，早安！这把铜勺现在又亮又光滑
是传家宝啊好好留着！早上好！

祝姐姐的女儿高考顺利！有目标学校了吗？
谢谢小妹妹！她想去省外，可以以她目前的成绩估计希望不大，现在就考虑省内一本类的大学，她学文科的，如果能上我们陕西师范大学，也就很开心了！
加油加油！希望高考顺利！

祖孙三代都是大美女
我妈说她比我俊
老妈穿的比你靓多啦
是的呢，我妈是花红柳绿各种亮色！

待风的飘菠菜花来了
还第一次看到菠菜花
这个神香草不知是啥？自从买回种子来，大概有三年了，年年种也没发过芽，剩最后几粒了，估计，也不会发了。
坏种子

真漂亮啊，那是我喜欢的奶油色
嗯嗯，真漂亮呢，美的让人感动
是啊，很宁静的美

很可爱
偶尔开一朵
已经很棒了

美味美景！
谢谢姐姐！
留着赏景也不错啊！
冒充椰子树

谢谢哦
还没起床呢肚子饿
嘻嘻！请享用！

都是在小区拍的？
嗯嗯，今儿的收获
还没拍到过土生土长的婆婆纳
花很小很小，比阿婆小一半还多，不仔细看，以为没开花的阿婆，叶子看上去一个样
拍过常春藤婆婆纳，长果婆婆纳
喜欢上花花草草，才发现，花样儿越喜欢越多
我刚刚仔细看了下照片，好像是，阿婆的叶子上有毛，中婆的叶子光滑

应该已经解决了吧亲爱的
解决了
有应急的钱就好，话说我的卡也被机器吞过一次。
下次出门还是要多带卡
是，卡要备两张的，多了也没必要，有的银行有一张应急备用金卡，会有一笔紧急资金。继续吃好喝好
哪会想那么多从来就没遇见过这种情况，下次要长记性!
下次带两张，买买买更痛快

没有照片啊，只记得是叫粉底刷
我现在用的是
好的，谢谢

繼續用可以嗎?
这次就带了一张
要捱過周末啊

钱包好长
你说旅游多久看钱包多长的
钱花光了不才更有动力挣更多的钱吗

赶紧把你的卡吐出来
打电话问了，人家说只能周一再去取，要不然就回国重新办理
那你周一还在英国吗?还好你在英国不孤单。
先找借.卡不要了，因为星期一不在伦敦
办法总比困难多

哦，多噢，英镑便宜，买东西合算
你喜欢印度菜吗？喜欢的话，一定要在吃一顿，那里的印度菜挺棒的。
谢谢推荐

赞赞，一个人的旅行那么精致
不论在哪一个人都要过得精彩开心
非常对亲爱的，希望你尽情开心玩
信用卡被吞了
可以想象，回去好好努力工作
我的意思是信用卡被机器吞了没钱了
哈哈哈，旅行时需要带个信用卡，那你怎么办？
找人借钱

吃一好看
哪一个
摆盘儿
那个确实蛮有趣点餐的

什么香槟
照片上的名字
图一？收到！马上托朋友找去
口感不错

真好呀，可以到处去赏花。今年我的春天只能在楼下了。
也很好啊，充满喜悦。
可是我也想像你那样到处去赏花
明年带着宝宝一起去。

郑老师去了吗？
没有呢，天天早课没来得及去。
啊，看来很忙啊
还好还好，只是不想下午去人太多。

好美啊
北京樱花最多的公园
我去参观过，不过去早了，只有少量早樱
嗯，花期很短，就是一周。

这两天，天气不好了！
多亏我周一去了，最近天气不好了
这些天天气都不好！

今天去玉渊潭了？我下午去的
下午人多啊，我点出来的
我三点半到的南门
真晚啊
离家近，去里面走一走健身加拍照
不错，傍晚也好

今天去玉渊潭了？
是啊，躲开人群
那人也挺多的吧？今天颐和园就挺多人的
人太多了，下午人更多，怎能都不上班那
请假啊

漂亮
人太多了，估计双休日人挤人了
嗯嗯
看来只要有平日去，或点就到
是的，周六有个朋友是点前到，他说还可以，但没多长时间就人满为患了。
对，郑老师离得不远，可以早去

第三什么花？
蟠桃
你摄影水平赞！

好多小鸭
排的很齐
超齊的

去北海了，真勤快！
下午天气好，出去转转。
云也起来了，不错

那鴨子是電動船？
是的啊，现在大多都是电动的。
你乘了木有？感覺很可愛呢
没有，今天有点冷。

是什么片子啊，回去空了也找给鱼鱼看
日文名叫起司猫，中文名叫甜甜私房猫，美中不足的是对白是日文，中文字幕。
谢谢姐姐，记住啦

你女儿好像你
是的，没取爸爸的优点，大眼睛。.
很秀气

哈哈可爱！
妹妹也快要当外婆了吧，开心吧！
特别期待

女儿好漂亮
是我的基因好哦。
那是当然
和你开玩笑呢。

老曹晚上好，花兒太美了，我又來赏花了
晚上好！谢谢赞美！
谢谢老曹美赞，开心

今年错过了季节，请问现在中是不是来不及了
中午好！现在春种香雪兰我没有种过，在网上看到有花友是春种的，你们汕头气温高，不妨试种一盆，摸索出一个春天下种开花的经验来期待赏花！
好的谢谢喔要是开花我告诉你

加油啊！你可以的！
我努力哈
开车就是练胆

太容易了
我不敢呀车子天天放车位上放着、哎话说我八年驾龄老司机了
多开几次就敢啦
回老家太不方便了、城里打车回去方便，回来的时候农村就打不到车了。只能做村里的小面包车，或者大巴回来，一点不方便。
那你赶紧练练，只要上一两次路就大胆了，越开胆子越大
嗯嗯，我努力加油哈

你这个包和我的好像。比好多了。耐脏而且弹性大装的多
我还是喜欢香奈儿呀，可是太贵了呀只能买便宜的
香奈儿超级不耐脏，而且容易坏。
我没有！
那存个包的钱就够一个了啊
三个包钱也不够呀，我的包包都是便宜的，没有贵的。
都是差不多这个价格的。别买那么贵，不然坏了脏了那心疼的.还是这样普普通通价位的最好
主要是太贵了不舍得
我也觉得买个太贵的不舍得
你有好多贵的呀，我一个也没有
没有啊。我包就个而已。

这个小包很实用的，我喜欢里面配的票夹
其实我的还没到，哈哈、下个月她们国外给我带回来，我也觉得夏天用实用
嗯，夏天刚好可以用！国外带来多少，香港好像千多一点。
也是多、听说最近又涨价了
你赶紧多囤几个
哈哈、囤了卖给谁？我老公都不给我买，只能自己买了
对自己好一点总是没错的
是的，必须的

有钱人
跟你学的、你不是给自己买个手链吗？
哈哈，我那个和你的一比，九牛一毛啊
你没看我买个小的吗？小的便宜

漂亮呢
夏天背合适
嗯嗯是

骗子，好几个朋友都有类似情况发生，都是为了骗钱!
我特意置顶，省的骗子再骗人
爱你

还在骗吗？个月前我发现是个骗子。
我置顶这篇微博，就看他还怎么骗人
关键是影响了你的形象阿

，这么肆无忌惮呢！
举报微博了，也不见得怎么处理
这样太不负责任了，让骗子到处招摇撞骗的。

这只骗子弱爆了
我怀疑他脑袋被棍子敲伤过
多少有点问题

真美
爱有太阳的巴黎
阳光总给人带来美好

在国外吃对店。绝不比国内许多地方的中餐差呢
现在越来越多的中餐厅，做的也越来越正宗，有特色
只要不是以适应或骗不懂的土生土长的人，许多中餐厅的味道真是各有各精彩。

求香薰灯推荐
女儿现在用的这款是无印良品的，这个牌子的柑橘味也超好闻，我对香薰还是门外汉
哈好嘞谢谢亲的分享

拍得有种复古的感觉
阳光不足，用的是暗黑模式
手机有没有这种模式
相机拍摄的
这个模式好，可我手机没有
你手机拍的也不错啦
拍食物差了点，还是苹果颜色好
都不是摄影师，自己喜欢就好了

南方都没这个菜呢
香椿树该是北方的树吧，我也不晓得
应该就是北方的

水培胡萝卜
等着吃萝卜叶子
再等等就生个小胡萝卜
估计有点难度
什么事都有可能发生，等吧
一切皆有可能，等着

生活的小确幸，美好
努力爱自己的生活吧
嗯，把日子过成诗
白话诗
嘻嘻

香椿要先焯水再炒么？
对呀，香椿本身有一种微毒，焯水后在吃
我一直在错吃，赶紧改。
知错必改

一季度没啦
老妈院子里的香椿嫩叶可以吃很久
我也买了点儿，挺贵的
尝鲜

请问现在种小苍兰今年还能看到开花吗
据说是可以的
我是广东的，现在就很热了，你在哪里的？

小苍兰买的是什么颜色？
买了种颜色
等着看花，我家只有一种颜色，小鸟带过来的苗
哇，那只小鸟怎么那么乖

大约种了几天？我也在等呢
有周的，也有一周的。主要气温上来了，所以很快的
有数了，慢慢等待

美图刷屏也是极好的
谢谢偶像
我是小白兔

真美你阳台上的欧月打药吗家里现在有了孩子我不敢碰药就买了瓶妇炎洁稀释了一下喷了喷不知道行不行
我搬到卫生间打的我家里除了小孩，还有宠物狗
听说喷大蒜水也行
你可以试试哈

这样的视频我都不敢打开看
我也是第二次打开看的，疼的我哭的稀里哗啦的，心疼的要命
是啊，尤其是当妈以后心态更不一样了
嗯嗯是，何况被打女宝和我妮宝差不多大，想想那个情景就受不了
是的，爱宝宝都还来不及呢别说打了
嗯嗯嗯嗯是，心里痛也没有办法帮助她，心里只能保佑孩子以后的日子平安健康快乐长大
是啊，希望法律再健全些，多帮助这些小朋友
嗯嗯对，希望法律对这些家暴的人一律按重罪来定，就没这么多的孩子受罪了

都还年轻
谢谢美评，花美如你
谢谢

什么地方？很美！
贵州百里杜鹃，美得不要不要的
哦！旅游去啦！
小伙伴们传来的
哦！还以为你去了呢！
没时间，真想去啊，前年清明节去过，盛期刚过，有一点遗憾，但依然壮观。
明年一定去
值得一去，就是要踩准花期

那我是暗淡无光
哈哈你可以学
没人教
要知道大师一般都是自学成才

人间仙境
哈哈！欢迎来看看
想去想去

四月你好
四月快乐
图片评论
你怎么有这个图片
去朱家角时路过
哦！我基本天天去这个地方
没碰见，哈哈！
是的！否则请你喝茶

栀子花开
清明节好！谢谢朋友！
谢谢朋友！
好漂亮
谢谢朋友，金安！

一样的美！
梅兮妹妹周末愉快九寨沟的景色美的不要不要的
有机会来九寨沟玩！

一看这便觉一个婉约女子婷婷玉立在我眼前
文字是面纱，背后也许是不是你想象的模样哟
揭开面纱那模样也错不了，腹有诗书气自华
谢谢你的赞誉，早安

原来苏青辞的静莲是你买走了
没有，我看到时已经卖掉了
噢，我以为是你买了

好晚上好
器器晚上好，外面起风了。月儿弯弯挂，花儿随风飘。
快点来风吧，雾霾吹散啦。春日本美好，不能这样呀

这是再幸福不过的事情，能睡且还有美梦相伴，羡慕。
我很少失眠，而且，不管黑夜还是白日，睡觉一定有梦
好羡慕，我睡眠不好很多年，好在现在慢慢好些起来了。
我家老家伙说我没心没肺躺倒就睡

我对朋友的定义比较高，所以不随便用
我有几位三十几年情谊的好朋友，可我不喜欢把这冠以闺蜜这个词上
就称呼而已，不必介怀，不喜欢就不用

生日快乐永远开心幸福美丽
谢谢祝福！一整天阴郁的天气里，身体和精神都不舒坦
嗯，忍着吧

等着看穿上
嗯，那天穿。
特别的日子
特别的日子，穿喜庆些。
红色红色
嗯哪。

我也喜欢这样的坚持
坚持喜欢的事情，生活充实而美丽。
我也喜欢这样的过日子
充实而美丽着生活。

妈呀，昨天把我冷死了
你那应该很暖和啊
昨天中午很暖和，度左右，晚上下了一场雨，还有风，瞬间冷了，今天又大太阳了
我这高温也度了

文艺女青年老厉害
姐姐回家没有
没有，明天去杭州

春天在文艺大妈的文字里
是吗？我看看
你忘记了？还是不知道呢？
都有怎么不把我这图片偷走
你这图片倒是想偷啊！可谁敢呐？你的文字你的名字都在上面！
笑死我了，偷图还蛮挑剔的嘛
那当然啦。俺又不是第一次偷。俺是老偷了。所以要挑挑！

春华秋实等着吃桃
不急，慢慢等。
不急不急，五月就有了
好友，晚安，好梦！

短短四句总结一生
很快就要有桃子吃了
我喜欢黄桃
我不喜欢吃酸桃

姐姐新月快乐天天开心快乐
四月你好
姐姐一切安好

人间四月芳菲尽。
人间四月芳菲尽，山寺桃花始盛开；长恨春归无觅处，不知转入此中来。
被你这样一提醒，我该去永福寺走走，不知花开怎么样
去吧，莫负春光

最美四月天
愿你美如人间四月天
谢谢

美啊。
送给你生日礼物
谢谢谢谢姐姐

姐的文字比四月份的天气都美！
掌声代表鼓励
奖励小红花
谢谢
不客气

写得很棒，晚上好姐姐
晚上好感冒好啦？
谢谢梅姐姐关心，基本好了，还有一些疲惫的感觉。

姐，总是回首就会有剪不断的乡愁
偶尔回头看看，都缘这春光太美
踮起脚往前处看，会发现更美

有美好的回忆拿来时时怀念很好呢
不好的也会回忆，不说而已
不好的就扔一边了

人就应该不苟且的活着，怎么舒服怎么来！问安！好友
是的，这把年纪了也应该由着自己的生活方式活着，任性一下小长假了会出去走走吗？
扫一下墓

祭奠祖先吧可能是秦桧呢
雨天有愁思！
那是闲的
这倒是真的！

这是假妈
大家都这么说！
孩子垃圾堆里捡来的

你这样最好，牵挂，心疼，都在心里
其实，我都没想到自己会这样淡定！
其实像这样最好，比起整天挂在嘴边，好太多
儿子是我从小一手带大的，而且我也从事学前教育十多年了，所以许多方面可能会更理智一些吧，不过这样也好。

种的什么花？好漂亮
郁金香！
颜色渐变色，很漂亮
第一次种竟然开花了！

还有一天半依依午安
晚上好！
吃多了

快清明小长假了坚持住依依
再上两天课！
胜利在望晚上开心

郁金香吧依依午安香甜
答对了，午安，快乐！
谢谢老师晚上好

这个郁金香特别漂亮
我也是第一次见！
好喜欢

姐，颜色好好看。
我也这么觉得！
哈哈

美女晚安
友友，晚安吉祥！
谢美女

真心冷啊。
是啊，很冷！
暖气停了吧？
三月十五号，准时停止供暖。
盼望升温
天气预报说就这两天冷，周六就升温到度了
那还不错

奇怪，我好久没刷到你的博了，今天还是在别人的评论里看到点进来的
为什么呢
不知道，也有人这么跟我说

以前我在姑妈家住，她早上也去市场买新鲜牛奶回来煮，上面会结一层，我和妹妹会先吃掉，再喝奶
最有营养的奶皮，今天一会再买二瓶带回去
要做飞机的吗
小雪，不远的，上高速开车个多小时，多公里就到了
哦哦，一听是度假，我以为是南海那边

吃货小妹妹早早起的鸟儿有饭吃
我有得吃姐你不是在做吗
还赖在床上，一会儿到老妈房间喝豆浆，妹妹一起喝
真棒

温暖的陪伴
我想能陪伴在父母的左右就是最好的尽孝吧。小雪，小长假玩得嗨皮吧
还不错

为你的孝心感动
阿闪妈妈夸奖了
能陪父母其实也是孝心，没有夸奖事实就是这样。

姐姐是孝女啊！
妹妹夸奖老姐了，孝顺是当子女的义务
但是，姐姐做到了啊，天底下不是很多子女都能达到这样的。

喝点白酒就可！
不胜酒力
白酒配海鲜

无法抗拒的美味
吃得胃病都犯了
螃蟹属阴的，少吃

美味难抗拒
嘴馋咋办呢
我也是在控制，说着容易做着难。

心好细！
友友说的细是指什么呢
栽培！
谢谢夸奖我跟好友学的，她种得更好

先吃了再说
友友就是我们北方人的豪爽
是，不墨迹
南方人细腻，北方人豪爽
我们是粗中有细
我也不自夸，我也是
真是这样，北方女人大气

姐姐，这是大鱼大肉啊！螃蟹胆固醇很高的，不容易消化，姐姐适量哦！不过，这些海产品还是姐那里很肥美呢！
管好自己的嘴也是一个巨大工程，任重道远哈
为了自己身体，只有适当克制下咯！
最近一直做经络理疗呢，必须管住自己的嘴了
嗯嗯。

今年说好去泡温泉的，还是没去
小雪抽时间去玩嘛
天气又热了呀

孝心不能等，做的真好
说心里话，每次看见他们步履蹒跚，心情都很沉重
抱抱，确实咱们看到年老的父母是又可怜又无奈，只有多陪陪尽尽孝心。

好孝顺的女儿
给老妈老爸刚安顿好，又赶到盘锦来参加婚礼了
参加婚礼心情愉快
谢谢蛛儿！周末愉快
嗯嗯，好漂亮呢
岁，按辈分我是这个女孩的奶奶
哈哈哈，我女儿都了，还天天没心没肺傻吃傻睡呢
现在的孩子都晚熟，结婚也都晚，因为女孩怀孕了，没办法就办了

他们开心就好了。
泡温泉对老妈的老寒腿比较好，我也经常来这住二天，离沈阳大约公里，还不算远
泡温泉对有一些治疗还是挺有帮助的。这里的环境不错，挺适合养老的。

周末愉快，美食美景
小萍周末愉快安顿好父母，现在在赶往外地参加一个亲戚的婚礼
祝你旅途愉快，心情美美哒！
我们尽量把自己的生活过得充实美好

，睡莲早上好！
早莲子妹妹最近比较忙没去看望妹妹
知道，你也要注意身体问候二老一切安好！
谢谢妹妹尽量尊重父母喜欢的生活

做的真好！
昨天给二老放好温泉水，他们不喜欢公共场地泡温泉
真孝顺
珍惜尽孝的时间

有点像回到了我妈妈知识青年上山下乡的年代。
你年纪小，我都感受过小时候妈妈给我带饭盒就是铁饭盒
是啊！我还在上幼稚园呢！不过，长大后在家看过这样的饭盒，我妈妈也给我讲过，以前他们就是这个带饭去单位。

小胖求知欲强
有他在耳朵都要磨出茧子啦
这店格调还行
听店主说要动迁了！价格低，味道也不错
咋整要不也去尝尝
不划算，你来了就动迁咋办

善良的心！感恩的心！永远平安健康！做什么事都顺心！
沈姨，您讲得太对了！最近姥姥可好？
谢谢你关心我，我母亲最近痴呆症，好一些了，我小弟从日本回来了，他多住些日子。母亲见好！

好久不见喽
的确，姥姥咱们好久未见了。我看您一直未更博，想必您在照顾姥爷，故没打忧您。您和姥爷一切安好
谢谢你如此周到

两只挺有伴，我的那一只孤孤单单挺可怜的
送给哥一起喂
想得美

长大了，可以下酒啦
舍不得
那就好好养着观赏

三哥家的花开真美
你们一样美
真会聊天

你是党代表？
他是党个，！
奏是！还想带领娘子军！

怎么了
妈妈病没好彻底又查出别的病
要紧吗？别着急，治愈都有一个过程的
又查出糖尿病
这个是常见病，慢慢来，会好的，别着急
老爸刚查出糖尿病，每天扎胰岛素，情绪不是太好。

抱抱
家里一个病人，医院一个病人，老妈又今天查出糖尿病，唉！人老了真是悲哀啊！咱们老了那一天该是怎样的境遇，想想都害怕。
还不如他们呢

医院没有可以租的躺椅吗？
没有，另外也坐不下多久，要随时观察，叫医生。
辛苦了，抱抱

大美，无处可以相比，家门摄影技术一流！
家门又再表杨我我了
赞美，我才敢用你的图

好诗，好图，好音乐.，
谢谢鼓励。晚上好！
鼓励不敢，是欣赏！

那里景色很美啊！
是，风景如画
人们生活水平怎么样？
原生态幸福指数低，他们很满足
是否是没见过外面的世界才满足的？

友！下次养就有经验了！
下次养花遇到问题就请教你们
友！不客气！绿萝少浇水少晒太阳就行了！

养花除了光合作用，还要多夸赞它
亲，你这真的是大爱啊
任何生命都需要爱

院子里还有一百四十多平方、种了点花草自己看
妈呀，你家是大宅子啊，我渴望自己家也能有后院，可惜连个阳台都没有
一样的

最后一张图片青春洋溢！
谢谢梅，今天还是有点累的
早点休息，晚安！

美麗
阿玲友我们还在假曰里，午餐愉快，.
我們也放假

喜詩的好友，一定是浪漫的人生，春吉。
台北很少人寫詩了，我都白話文
中华古文化不能丟呀！诗很美的。

谢谢音乐挚友的欣赏。
用您的暖心和爱来告慰亲人。互勉！
岁月无情，思念永恒！谢谢您！

好诗
十分感谢音乐挚友的留美雅访。
不用客气的

蔚蓝老师最近写诗写的好棒！有感而发，您家里的兰花也飘香万里，诗意的生活。
谢谢紫竹老师的鼓励和褒奖。这几天主要的生活规律就是阅读写作弹弹琴，观鱼养花赏春韵，时事新闻每天听，运河之畔望涟漪。同学好友偶聚聚，彼此问候多关心，漫步西湖看美景，满园春色赞不尽！
蔚蓝老师的生活是诗意的生活，也特别的充实，春天也带给我们一份好心情，创作的激情。

蛋糕卷棒棒哒
这个还可以，有时做不好
正常的，我有时也做砸了

美好的心
周末愉快哦
谢谢你，努力像你一样去快乐
一起分享快乐哦
嗯，一起努力。
必须的
今天的北京，蓝天？
特别蓝的天空，阳光暖暖
为你高兴
谢谢

图一，特别像香椿
就知道吃
吃货本质暴露无遗！
你该多吃点

邻居好羡慕你的花果菜
我羡慕你地方大想种啥就种啥
你的菜都可以收成了吧
白菜长了好多青虫，想拔了，又舍不得
这季节白菜特招虫、我播种的白菜还没长就被吃了沒了要种叶子有味道的不招虫
太讨厌了，我发现广东春天不适合种青菜，要么生虫，要么一场大雨打个稀巴烂
现在看到市场上漂漂亮亮的白菜我都不敢买，不知道用了多少杀虫药
是啊，食品卫生真的让人不放心
从现在起要努力种种种，尽量满足自家有菜吃
我给你加油吧，我是没希望啦
你也不错啊豆角可以收成了吧？
早着呢，花还没开
喜欢四季豆吗？容易种植
我明天打算种长豆角，泡酸菜用

真好！我家菜地明天赶紧翻翻
不误农时哦
嗯呢，赶紧的

好棒
人也美
那必须的
哈哈，亲真会说话

暈啊，你有標的，
是呢
我眼睛都被花吸引了，文字沒仔細看，
有那么吸引人吗
嗯呢！

图三啥花啊，好美。
风铃草
謝謝，

看着不错，就是觉得这样太多糖了
还好啦，不好喝就不要了
嗯嗯。那度数应该不高吧？说到酒，哈哈，最爱血酒，荔枝酒，桑葚酒，我家手工酿酒年了，欢迎过来免费畅饮
好的，有机会回头找你买哈

卖相不错
不知道味道咋样
到时候就知道了

这又是哪儿啊
河北正定
接下来是山东？
先回家把老的送回来，还要给车做个保养，计划下周开始两个人的走哪算哪的行程
哇！太棒了！我最喜欢走哪算哪的旅程。
嗯，我们只准备定头一站济南的酒店，其它的行程和酒店都走着看
我旅行基本都是这样的，或者有的前面跟团，团结束后我自己到处去转转，一般都是明天走今天订机票。我喜欢这种自由。
嗯，我也喜欢，但以前总是一堆人或者有老人一起，所以总无法实现，这次就我们俩，终于可以了，不用顾虑太多，如果顺利下周一就走，我们俩什么都没看，什么也还没买，太轻松了。
太棒了！我就喜欢这样即兴的旅游，好羡慕，等你的时时直播，羡慕死了，我以后有老公了也要和他这样旅游。

离北京多远啊
公里，正常情况个小时，今天从家门一出去就开不起来，直到上了京昆高速才开始一路畅通，总共用了个小时。
来回十小时也不近
明天去别的地方了，我们老开车，所以也不觉得远，我们这个月打算开去山东，安徽，浙江，陕西。伟大的计划
哇！这是要把中国走遍呀！
哈哈，趁着年轻抓紧时间

请问下你的这些话有没有教材卖，还是都是原创
有些是飞乐鸟的花之绘，淘宝上都有
好的，谢谢

特别崇拜彩铅画得好的！
我看你的画也不错
我那是乱来的，彩铅画不好，就没画了
多练练，我现在也是画不好，凑合看

我们同样喜欢飞乐鸟啊
画的第一本是花之绘
花之绘本我都有
我就买了和.还有春之绘和时花绘
莳花绘我买了花鸟篇
我是花碟
我有买了蝶之绘，不过画的比较少
我也才画两个，线稿复杂
我画鸟比较多
鸟也画了几张

白百合、茉莉花、栀子花、白兰花都是我的至爱。
今天又买了一把白色花毛茛
反正白色的花我都爱

这个我们小区花坛也有但不知道名字
每年都见，开出的花也很漂亮
我刚问了一下花友他们说是八宝景天
恩，名字也好听呢

隔着屏幕都闻见了香味
哈哈！只有洋水仙有淡淡的香味，我家对花粉过敏，只能养没香味的
没香味的看着也美

亲，棋子烧饼有方子嘛
需要的话回头我整理整理
需要，整理好告诉我，谢谢
亲，方子已出

这是吃完要扶墙回来的节奏哈哈哈好吃的太多，走不动路
反正我认为电子称坏了，称不准
哈哈哈别称了，回趟老家就让胃舒服舒服
这个主意不错

如果我是小主，压根儿就不回了
赶紧把这条信息藏起来
小主肯定喜欢我
那还用说

每天都有那么多好吃的，我就想看一下你的身材是怎么样
微胖
有肉就好

图六是什么菜菜啊
豌豆尖
我们这边没有

田园生活心清净
准备继承祖业
这事能干，城市套路深，我想去农村

猪蹄来俩块
三个
够意思
必须滴

来请教炒面做法
用不粘锅、现炒肉丝在放绿豆芽在把过水的面倒进去一起炒放盐料酒酱油翻炒再放洋葱、不是不粘锅的话超不好要粘锅
明白了谢谢还有就是面条是买的现成的凉面面条吗
面条我是自己做的、也可以菜市场买、口感就有点打折了
那肯定的外面卖的难吃死了

怎么做的，好想吃，不会弄
也不难、
怎么做的
你看看我那步骤就是、咸鱼用热水煮一分钟洗净、给撕成小块、用油先炸一下、捞出用少许油把辣椒花椒大蒜老姜橘子皮用小火炒香把炸好的鱼倒进去翻炒撒芝麻就好了
额额好的，有空试试，谢谢

有一段时间我很喜欢法棍，泡牛奶当早餐。
嗯，我们这下雨了，本来今天有时间能去转转的，结果却下雨了。
我们今天继续好天气，我可以继续浪。
羡慕，广州这个时间天气应该超好吧。
是的，这几天都是蓝天白云，美得不要不要的。

一个男人坚持天天做早餐，真的很是让我佩服！
哈哈没办法家里有孕妇，主要是为了她和宝宝才坚持的。
好老公好爸爸，给你一百个赞。
谢谢哈，见笑了。
会做饭的男人最帅，最有魅力，是个有责任有担当的男人！

小鲫鱼太香了，野生的很难遇的
你绝对有慧眼
嘻嘻，小时候经常吃的，现在少了，净是养殖的

好好吃感觉
非常好吃
看的流口水
哈哈

来五个
还来五个，都没够吃，下回吧
真的，下回肯定先给你留出来

这样炒蒜苔可香了
嗯，你做过了
嗯加在馒头荷叶饼里也好吃

真不错
谢谢，先生，最近好吗？是不是让骗子吓着了
调皮

清明时节雨纷纷，把酒挥泪祭魂飞。若把今生归何处，月照西楼盼魂归。
谢友雅诗晚上好
东黎不懂诗，随情感流露。

情归，是一种隔不断的乡愁。他在每个人骨子里，孕育着，一但触及，便奔流不息。
谢友美评祝您好运常伴
你的美文，真情实感。东黎感动。

最美故乡情，妹妹旅途愉快，假期快乐
谢谢紫韵姐姐牵挂假期愉快
妹妹玩得开心

也没有多远嘛，好像是远隔万里似的不过还是很心疼离家远嫁的姑娘，总是不在父母身旁
想家和亲人的时候俗事缠身不能回三百里也感觉是三万里
理解你，我虽离父母近，但有时琐事缠身或懒得动，真是好希望他们就住在隔壁，好时时的照顾他，虽近在咫尺也时时牵挂

好美，天气真好
天气好心境明朗祝亲爱的小长假快乐
好喜欢你配的文字
同乐同乐

腌着吃，以前我老婆婆做过
不会腌呢
我也不会

假期睡到自然醒
点就自然醒了
点我是万万醒不来的

草莓苗是某宝买的吗
现在种植已不合季节了
但我见我们这花市还有苗卖，不敢买
广东应该不能种了
没买

草莓已接近尾声了，现在等待分芽了
现在弄苗来种来的及不
怕难度夏
还好上次去花市没买

桑果也红了，我的上次长了几个，但苗太小，被我掐了
我不掐等熟了品尝一下
你的比我的长的棒很多，不掐也没事

桑椹是红色的？最后两个也是你种的？
最后两个是自己做的肉松
妞妞真的会煮菜
肉松很容易做，肉松和咸鸭蛋黃包青团真的是美味

一句话，啥啥都嫩好嘞
真的吗谢谢
恩恩，真心表扬，花美人更美

开了晒图，你来看
还有我，阿姨
知道了

花生，玉米，茄子
是的，还有小番茄、丝瓜
有一种看到长大的感觉
是啊，一天都要看几次
我也喜欢每天去看我的菜盆
共同爱好

真棒
我这边的天气现在叶菜难种，只能种些能适应现在季节的瓜瓜豆豆
你们那四季如春，叶菜已经早我们两个季节。我们是紧追慢赶

等待下一批丰收
周末愉快
周日愉快

只有流口水的份了
你种的萝卜可以吃了吧
我全拔了，要给豆角和黄瓜让地方
我们广东的天气现在种萝卜应该不是时候
恩，应该冬天种的，过季啦
中秋前应该可以种吧，先种几棵试试，现在我都是先种一点，这样也不拍吃不完，因为我们都是种自家吃的，也可轮流着吃，也不会吃腻了
你有地，可以任性的种种种，好羡慕
是的，非常的感恩小菜园在我家门口
住的豪宅
小院

我也想种。
可以的
我的花都已经没地方住了
拿过来放我家，我家有地方
要不把我也一起打包走吧
都空运过来
好好好，就这么愉快的约定了

绿色有机食材
是的，放心菜。
周末愉快！

第一个品种好漂亮
是挺漂亮叫胡里奥
这个季节买的到吗
应该有吧，我是去年秋天买的
我去淘宝买一颗

期待图八盛开
图八盛开很漂亮
真漂亮！是藤本月季吗
晚上好是的
今年也打算种一棵，还没想好选什么颜色的
支持

嗯是介个样子滴
感觉说话比吃重要，完全变话唠，我现实中话不多的，见了闺蜜就不一样了
话多不多得看聊天对象是谁

图一可以做屏保了
谢谢亲，晚上好认识你真是好
晚安好梦

好像有好几个颜色
玉兰吗？
嗯，是的，最近都在晒

中间那个没吃过
北方没有吗我们这一到春天就喜欢吃红苋菜用蒜蓉炒炒清香爽口
我查的百度看长什么样，我买菜的时候见过，但从来没买过，不会做
下次买来尝尝还蛮好吃的
嗯，我也这么想的

这个跟我一样，给完钱就走，第二天再去要回来
菊花脑南京这边比较多见春天是菊花脑上市季节清热去火以后来南京旅游找我玩哈
好哇好哇，亲爱的，我记住了，在南京有我的一位朋友开心

漂亮的青团
我也是第一次做，不难，有空你也试试
等肉松到的，我试试

我要吃青团
下次做了你吃哈
小馋猫

炒饭料很足啊！汤很鲜甜！
我超喜欢这汤，清甜可口。食材也简单，有机会可以试一下
好啊！改天我试试！
最好再加点荸荠

妹妹好厉害啊，我的烤箱只烤过披萨和蛋挞，别的没敢做呢
姐姐，炉果好简单的，你要方子吗？
好吖
我发了，收到了吗？
收到了，多谢多谢。
姐姐太客气了！

图二是玛格丽特么？一直想买这种颜色的
应该是
好的，谢谢

好像是某年春晚上后歌《龙文》，当初学校老师还带我们赏析过，很好听的
词很美。回头找来听听
强推哦。整首歌的词和曲超赞
嗯，喜欢费玉清唱的，好听

喜欢小龙虾
回家了吗
明天回
你不是说今天吗？早知道让你过来吃饭了
这边临时有两个朋友约见面，就缓一天了

这个是什么好好的
凉面
哎呀我喜欢
来吧！今天做的鸡丝凉面

金桔柠檬水走起
准备买个玻璃杯
必须买
舍不得

这么快到了呀，如果有坏的联系卖家赔付哦
包装的太一般了，希望下次包装好一点
好的，我跟她说一下

宝贝快好起来！
今天好多了，不发烧肚子也不拉了，明天去学校拉
好，抵抗力又得到了锻炼

有你照顾必然好的快
开始拉肚子了
明天继续在家休息

宝宝生病最心疼了
哎！昨晚高烧不断还吐
心疼死了现在已经完全好了吧
现在好多了，刚刚吃了一点饭
乖乖吃饭好得更快

已经好了不
好了，现在让他午睡，明天去学校
可以喝点葱白红糖生姜水，发散一下。
嗯！我试试

晚上，起舞。
远方的哥周末愉快
祝你好梦，祝你快乐
祝你周末开心

猜的真准，我去跳了，没看手机
都是高难动作，没工夫看手机，理解。理解
幽默风趣的大哥，我醒咯

你若安好，便是晴天！
谢谢晓华晚间愉快
周一快乐

太美好了！
友晚间愉快
愉快！

哎玛，这么美的博文丫，写的太漂亮啦，才女丫，这么美的四月天，也只有南方才有，俺东北是干瞪眼呀，问安吧
枫友不急不急，北方春来晚！再过段日子南方的花凋谢的差不多了时，北方正春意盎然呢，一样羡煞人也
晚安，好梦

好友！下午好！描写的真好！可惜我们要看到绿树成荫还得一个节气呢！
北方春来晚哈，小假愉快友
谢好友！长假玩的开心快乐！

潇潇洒洒！
花样百出
谢谢！

生活中一些小事，有时是挺让人心烦的！谁都会遇到。但干干别的事或者换换想法，也会发现快乐就在身边。
友说的实在！有思想就会有烦恼，多自我调节就
嗯！自我调节。

我这几天也是梦到已经不在了的亲人
想念去世十年的爷爷,在世的话今年岁
我外公去年离开的，当时是岁，今年若是在，爷了
哇,也是长寿老人。你家人肯定特孝顺
是啊，我家家风很好的，外婆六年前离开的时候也有岁，也是高寿了。我再远也会每年回一趟两趟东北，特别是她最后的半年时光，我曾经一个月回去三趟。根本不在乎路费了，就想多看看她
重感情的你让我感动。

家有喜事
是呀,我们家女孩子多,妹妹生了个男孩一家人都很开心
小家伙长得真好
下午好,黄疸高,第三天住进了新生儿科,明天出院

花儿开得好漂亮我这边还没有春暖花开呢
下了一个月的雨了,但没有影响赏花的心情
你的家乡好美，一直都很喜欢
有机会来玩

第四的葡萄风信子我还木有见过
没见过都叫的出名字,佩服你
看见别人微博里总是发它滴相片

春暖花开！
其实是花不得不开了,这个春天羽绒服穿的多,今天也只有到度周末愉快
我们这儿最低温度也就、度，不过高温度马上就上来了！
看天气预报是要升温了,也希望见到阳光了
我们也是今天才见到太阳公公的！

百花争艳！
今年的春天特别冷,下了将近一个月的雨,但是没有影响我赏花的心情。周末愉快
今年南方暖和。
我们应该也算南方,湖南可是特别冷
还是两广气候好！
是呀是呀,四季如春,羡慕

棋亦与人生，思考，稳健。方能走好每一步！早安
一盘棋如似一次人生，这棋盘便是社会，是人生角逐的战场。老朱却思，人生不是棋，少些看不见的硝烟，让我们的社会不是对手相搏，多些平和与关爱。璐璐早安。
恩，愿社会多谢关爱包容，少些对手，博弈。还一片净土！

我说你咋知道的这么多呢
因为认识一个大神
我也关注了

这是夜来香吧
啊？不是吧，路边种着的，好像也没见着开花
我们这里的夜来香就是这样的。马路边、小区里。到了夏天的晚上就会静悄悄的开出白色的小花，香味可以传出好远
是吗

美啊
用了叫滤镜啥东东的
呦呵，老人家还会用滤镜了
刚刚知道的。你都不教我
你也问我啊
压根儿不知道，问啥啊
下次有啥好玩儿的我就告诉你
赶脚灰常不靠谱
谁？诽谤我
哪有诽谤啊！你会的太多，而我知道的太少
我会啥啊我，我个渣渣

儂對密友婚姻壓抑、無助，而好聲勸慰。做勒真對
生活太多无奈，努力自我调整吧
我們也是一樣呀！倆人之間磕磕碰碰，有時候靜下心來想想，也是在情理之中。往粗了分析，過個十來年，也就是相伴，燒燒吃吃那日子了。往開了想
寻常百姓的日子大抵如此

图风景真好
长桃花水母的地方。山青水秀。
有水母？
是的。以前。

最后一句，像小乔出嫁了
太过煽情了。下次改正。
就喜欢真性情
有点飘飘然喽。

刚才还有视频的，怎么现在没有了
又被屏蔽了？不会吧？
图片评论

太美啦！心动了准备买入
可惜离你太远，否则给你，这个我多
感谢你的心意

四月的你好啊！
桃园梦寻
你也快乐！

都没有我的啊
悄悄地说啊
可以公开说啊
更喜欢你的画呀

正蛮才回复我
忙啊，老弟，哪有你舒服列
我也不虚浮啊，在北漂过苦逼的生活！
额！漂到北方了，哪里啊？
北京，过来体验哈生活！

加油！
加油
小妹早上好！

早安。加油
早安鱼儿
今天阳光灿烂

生机勃勃。
是呀。生机盎然
大地复苏！

早安。今天好好的天
天气好，多出去走走，看看！
对的。感受春天
我们是天天在户外运动，日晒雨淋，都成泥鳅了！
哈哈。真好。喜欢阳光
在太阳底下气喘吁吁的跑上个几公里，酣畅淋漓的出身汗。

谢谢春风老师！
感觉到玛雅摄影水平不断精进，加油。
谢谢春风老师的鼓励！

又是一年樱花季
是啊，早上好
早上好，周末愉快

那么忙还来看我，多谢！
忙一段落啦！
注意身体，好好休息！
好的！谢亲！

图片评论
谢谢！友晚上吉祥
谢谢宝宝

好友孝心感人，节哀！友友的佳作太棒了，意念表达的非常好！大赞！
落雨呀！我可把你盼来了，茶刚煮好，快喝杯茶吧！
等我吃完饭再去品茶，妳先慢饮。
好友一定要来哟！不来我会难过的

水榕深深谢过才友鼓励，祝才友春安晨好！
早上好，好朋友，祝您快乐每一天
好友不必客气，早安吉祥！

友午餐愉快！
玉宇时空偶相逢互尊互信相伴行
谢友抬爱墨宝留香，劲赞久藏！友午餐愉快！
来为相遇和友谊干此一杯！朋友
好！干杯！只限制于葡萄酒
葡萄酒充满诗意与浪漫
这葡萄酒还能降脂降压降三高，可是有益于身体的呀！
葡萄酒原来这么优秀！谢谢友赐教。
每天早晚少喝些就行！
遵友指示，谢谢好友建议。你家是延津的吗，向你请教、太平天国的忠王陈玉成，在延津牺牲，有没有什么可以找寻纪念的场所呢？
不是，我家是市郊区的，这事我还真不知道。
噢、是这样的，请原谅我的冒昧。延津生产的大米还是挺优质的。
是吗？我知道我们这儿原阳大很有名呀！

恭喜姐姐升级！
谢妹妹鼓励，奉茶问安，深深的祝福长久的友谊隔山隔水不隔缘，妹妹春安午好！
姐姐太客气了，相遇是缘分，感谢相遇，感谢有你，祝姐姐永远幸福快乐！
咱们是好姐妹，妹妹无需客气，小筑清茶永远敬侯妹妹。妹妹午好！

祝贺！
谢友，上午好！
有假日没有？
谢友，晚好！有！

恭喜你，你的攀升，是你的成效和进步，朋友们为你高兴助威加油，愿你越来越好!
水榕深深谢友鼓励，空间友谊一家亲，开心鼓励是真心。真诚交友好温馨，感觉人间满是金。祝友健康永开心！
谢谢!互动共勉，开心快乐每天，友谊久久!

恭喜水水！早安水水
谢好友，小假愉快！
亲爱的水水小假也愉快！

恭喜友晋级
谢友鼓励，祝友快乐与友同在，幸福安康与友如影随形！
谢谢友，共同成长，幸福相伴

谢妹妹鼓励多赞，祝妹妹春安晚好！
美姐姐万福金安！晚夕愉悦玉安！快乐吉祥！
妹妹客气了，一份温馨，几许牵念，珍贵友情，永远不变，祝妹妹幸福快乐如意安康！

你好，小筑
多谢九才子雅赏，九才子吉祥！小筑清贫，惟有清茶奉上，请才子品尝
谢谢小筑，好友愉快
才子客气了，午安梦甜！

谢才友支持，愿温馨的祝福，永远陪伴才友左右，祝才友平安吉祥，幸福快乐每一天！
谢友祝福祝你幸福美满好运相伴
都是好朋友了，友不必客气，友午安金康！
才女不敢当，谢友香茶

同祝好友夜梦香甜！
晚安
友怎么还没睡呀！快睡吧！
谢谢小筑，早安！

感恩同行
谢友鼓励！祝友愚人节自愚自乐，不如愚你同乐！愿你收入年年有愚，心情天天愚快，财富愚日俱增，好运出乎愚想，幸福愚味无穷，人生愚发风光！祝你愚人节愚快！
被你愚的好开心
娱人娱的的文字，友开心就好！

晚安
九才子晚好！祝九才了一愚人节自愚自乐，不如愚你同乐！愿你收入年年有愚，心情天天愚快，财富愚日俱增，好运出乎愚想，幸福愚味无穷，人生愚发风光！祝你愚人节愚快！
小筑好
水云间榕树牵小怡趣筑情天
水榕深深谢过九才子妙笔生香留佳句，祝九才子快乐吉祥！如意安康！
小筑，不要这样，朋友
友晚安吉祥如意康宁！

水榕深深谢过好友多赞，与在空间结缘，在博海结伴，留下了彼此同行的脚印，储存了浓浓友谊，空间相伴，刻录美好回忆，千里携手，万里同行，路漫漫，任时过境迁，难忘朋友真挚的情意，愿故人不散！愿友情常在！愿祝福永远！
朋友太客气了，朋友之间应该的，每一个小小的点赞，都是真诚的展现；每一个小小的评论，都是贴心的关怀；也许我们不能手牵手，但是我们能够心连心；也许我们不能见面，但是我们能互取暖，互关心，互牵挂，晚上好朋友。
水榕深谢好友无论如忙都不忘来小筑看望水榕，水榕无以为报，惟有煮茶侍奉好友祝好友晚安吉祥如意安康！

欣赏阿哥佳作
晚上好
晚安

阿哥午好
下午好
阿哥晚餐愉快！春晚惬意舒爽！笑靥常开！好运常伴！永远俊朗帅气！

春暖花開好心情
谢谢可爱的苗青，你的揷画是我的所爱！
謝謝，是很大的鼓勵喔，友友才是高手呀

亲的画构图完美落笔有功底赞！
谢谢蓝精灵的喜欢与鼓励！
今儿春分祝亲安好。

老师，您的画真棒，太鼓舞了。
谢谢！我们好久不见了！
是的，老师，最近好吗？看到您的画眼泪都要包起了，很感动，是心里话。有点激动了

真棒
谢谢小二
我在卖花了姐，一天能卖三四百块钱！自己一个人卖的！
小二加油！

取消关注那个叫歌手莫昌明的小孩，是一个忘恩负义的人。真的妹妹。
好的匪哥，我立即取消。
嗯嗯，我已经拉黑他了。

羽弟晚安！
蒙哥早安！
羽弟快乐吉安！

祝福好友们永远幸福快乐！朋友一生一起走
一个群，最大的快乐，是群友彼此问候！大家都好！万事如意！
说的很好！

奶奶早上好！
早晨好！
奶奶好！

感觉棒棒哒！
你爸是不是这么干过
我一直坐在前面杆儿上面的

一家人其乐融融好温馨
宝姐晚上好
图是爸爸撑伞给女儿挡阳光
都怕宝贝晒着

这是要干嘛
赏樱，得先占地方，要不被别人抢跑了
好热闹啊

這塊地方沒有草
就选没草的地方
不是有垫子吗

如此美景真令人羡慕！樱花的美是春天之最！
全开会更美啦亲爱哒，北京的樱花去赏没？
全是花看人不敢去，怕回不来！

干嘛遮住脸哪
被花粉虐过的脸无法见人了
有辣么夸张吗
胖头大脸的
我也是脸大

美呀美
全开更美了
满开樱花好久不见了

花开得真好！
还没全开
我们这里的还没怎么开。
今年东京好冷

美得不要不要的呢
快过来赏樱啊
已經會再去東京的超喜歡呢

亲爱的宝妹我回来啦
帰宝姐姐
宝妹

色香味这手艺大头爷爷还能叨逼叨出什么鬼堵住他的嘴下饭有下饭菜下酒有下酒菜
送他一个白眼我家的叨逼叨今天嫌肉放多了他不吃猪肉但这是牛肉末心里作用昨天排骨怎么吃得那么来劲从来听不到他夸赞只有挑剔
烧的不错呀妹妹

太赞了吧
嘿嘿妹妹也爱吃吗
话说居酒屋的大爷人真好啊，肯定是姐姐待人好
这大爷岁了，以前是老板、二年前店关了建替，然后没事自己开车就去静罔捕鱼，上次的太刀鱼也是他送的

亲，好厨艺手机那个毛病冶好了沒有？
晚上好
我是第三天好滳
那我快啦

真好吃呀！
谢谢亲
晚上好

说啥好呢
啥也别说了
是呢

小绿是什么
自行车
我的叫小帅

我要羊肉汤
看不出来呀，我俩还有好一口的时候。
哼哼哼哼哼

你这样一收拾，松果显得好漂亮
很喜欢它们，摆起来很有感觉，你也可以试试哦，松果们都落了。
好的，一定试试

樱桃估计那天开呀
估计得等到月底或下月初了。整整晚了一个月。
迟到的春天

,恭喜啊！祝新人幸福美满
心裡還是很捨不得！
都说，女儿就是爸爸前世的情人啊。
心裡的那種感覺說不出來！

什么不在你手机里？告诉我把它捉拿归机
八加一不在手机里，赶紧逮进来
来了

从树上到地下，你不放过每一个春天的痕迹，欣赏精彩
一会儿把小青和白娘子叫出来，来个地下的赶脚肿么样？
晚上好

那韩国还整萨德不？
还整接着削
韩国人还牛逼哄哄的，再犯贱分分钟灭了它

哈哈，我也有猫哦
要舍得买鱼哦
都不吃鱼，吃猫粮

以后记着吃完了把刺给它
光给刺还不得用爪子挠我
嗯，惯出的病

馋猫晚安
不馋哪还会是喵
现在的猫星人太矫情啦
偶还木吃过大黄蚬子呢

猫和鱼的故事
还有个人儿呢
人和猫，猫和鱼的故事

祝你跟猫星人合作愉快
缺瓶红酒
咋，那给你空运一瓶

妹妹那里樱花盛开了吗？
还没呢，下周可能就满开了，静冈呢？
好像也没到赏花期

精美
大哥，早安
新周开心，美好，小窝

美味佳肴
好久不见了
对啊，来尝尝妹儿的美食
懒哥儿，也不更博
很想更新确实很懒

里面有樱花吗？
里面是红豆馅的
好吃

漂亮
漂亮的现代化小镇
看来真得找时间再回去看看
哈哈，欢迎光临

晚上好
早上好，今朝侬烧点啥么事吃吃啦
哈哈
侬随便烧烧，就老上档子额

空少晚好
学而不精，
不要要求太完美吧
哈哈，早安云心，
晨好

是个呀，阿拉车迷好几年啦。晚上好
不忘初心
哈哈，小笼包假日快乐

燕麦条低卡路里，还没有尝过赶脚不错
可以尝试一下，不错的。
一定去尝一尝燕麦条味很诱惑
嗯，其实中间是层淡奶油燕应该喜欢的
米奇好记性知道我喜欢奶油多味的

问候小玲冬日快乐，晚安
早安
早安快乐

秋意渐凉，早晚注意保暖，问候小玲晚安
心知早，谢谢，你也保重
又一个早安，快乐小玲
周五愉快，今天台风海马登陆，注意安全
海马没有打中我们这里，感恩，问候小玲晚安
周末愉快吹汕尾那边去了
是的

拍婚纱照了，看来马上就要吃到喜糖了！
我是摄影师，早说我帮您讨几颗喜糖
哦！下回想着呦！

请问是什么
和黄油
谢谢

青岛的啊
是的哦，秋天的青岛很美
我也很爱青岛的秋天
青岛秋天美，一年四季都美，春天看樱花，夏天避暑，秋天红叶，冬天看雪
我们爱青岛
我不近呢，我在南方，但喜欢青岛
这样啊，欢迎随时来青岛

好羡慕你们啊，今天还可以休息
我昨天就开始工作了
还没开盘这么快上班？
我是打扫卫生的，要去上班的.没办法.苦力
高级打杂
没这说法
那怎么讲法？
就一扫地的

青岛秋景真漂亮。
北方秋天都很美
都有很多色彩的树叶
是啊，五彩斑斓，南方是四季如春
气温变化小
这边是亚热带
总是那么温暖
一年两季
现在应该气温最舒适
是的，早晚很凉爽，白天有一丢丢热
秋天的样子
依然花红柳绿，绿树成荫
那些花是三角梅吗？
是的，我们叫杜鹃
哦，杜鹃花啊

这个点看到，有点饿
外卖
步步早安
早，节日愉快

新茶杯首秀，美极了！
拍的太丑
很好看！
杯子好看

周末好
玲珑好，伪周末，明天还要桑班呢
是哦，我忘了这茬儿事了
就放一天假，左凑右凑搞的放几天似的

美女好呀，我不上班
大小姐是自由人啊
是提前放假了
还有这等美事儿，羡慕

我还挺爱吃星巴克的马卡龙呢，可惜它不做了
马卡龙颜值高，但太甜了
是啊，但它家的味道做的比别的好吃
我喜欢他家核桃麦芬

感觉南风天来了，一晚没睡好早安步步
南风天还好，我一大早给暴雨吵醒
今天福州张学友演唱会，然而现在大雨
学友演唱会，必须风雨不改，去！
没票，看盆友圈直播
神奇的朋友圈

南方过三月三，我们这边似乎没有
一年的节日节气太多了，感觉天天买过节
现在真好，各种吃的理由

琵琶也不错啊
这次买的枇杷很赞，清甜
这么早就有枇粑了
好多啊这边
北京似乎还不多

很久没有吃柿饼了
很好吃，又甜又软，令我对柿饼的印象完全改观
以前经常吃
我以前不感冒，南方也少见
我还带回来了很多

我最近早餐迷上了干酪和面包
我是迷欧包，最基本的没太多添加的那种
对，没添加最好

够帅气的石榴精华
不是仙气么？
肉肉的

真想多喝几杯
来，一起喝咖啡，红茶也可
谢谢

精致
大姐周末愉快，杯子好看
晚上好

去排队买网红啦，多少时间？
排队两个小时
还好呀，早知小时我也去排啦

劳逸结合，相信四月有更美的春天
我的四月，是从假期开始
也开始也放假啦，踏青去
四月是踏青的好季节

看到小兔子了，欧洲这里的月是复活节，到处可以看到代表旺盛的生命力的小兔子了
真细心！新周快乐！
香樟，新天美好，祝你好

春天的花已开，留下最美的期待！周末好！
用心品味生活给予的每一点感动！周末愉快！
这里的残雪消融了，然后，就是一个盛大的春天

铜钱草是水培的还是埋在土里的
水培的，是水生植物哦！
好像有土种植的。
不知道呢！我一直以为只能水养！

你爱的地方，永远如画
图中的景的确如画，所以我去了好几次了
光线不同，印象不同

越来越近了，离家，离往事
倒计时中
其实，这时候最美

年夜饭，你们吃啥？
一如既往的大鱼大肉
别介啊，香樟

灯罩上的它，异乡的你我
观察入微，这也真是我想表达的！
嗯，咱俩

你也在上海啊
我不在上海，专程飞过去看演唱会的
欢迎经常来上海

许多人都哭了，每一首歌都像原版
红磡最港版滴走起
太棒了！圣诞前后去看吗？我本来就是打算去香港看的，也抢到票了，最终因为身体的原因取消了，大家都说在香港看演唱会效果最好

好棒！
这样的演唱会看一场少一场.
非常珍贵！明年还去看现场

我过几天也要去，姐姐推荐下哈
自由行吗？
不是，公司同事一起，就抱团了，只有晚上可以自由行
逛街就去明洞，乐天免税店也在明洞，跟团队估计晚上很晚才回酒店，其他地方估计你们去不了

我个人还是卡拉唱歌更有感觉吧
那你有空时玩自己喜欢的吧晚安
嗯嗯，姐姐晚安

我也知道天涯歌女，兴许还能唱一段
真的？想听你唱这歌最早大概是周璇唱的
对对，是这个名字小时候听过唱片的记忆
是，她好像被称作为金嗓子？

特别喜欢她那放飞自我的感觉，太棒了！天涯歌女唱的好喜欢听。
我才知道这个歌手，声音甜人长得甜而且很自然舒服，看一眼我就喜欢她了
杨钰莹是从南方藉歌手成名的，长的是甜美，歌声也甜，被称玉女歌手，恐怕都奔五了，但逆生长，现出来还是很美。
奔五了？啊呀我以为她还是小姑娘那我更喜欢她了，怎么不会老得呢？
又查了查，年月生人。
那也看上去太嫩了，得让她传授经验了，如何永葆青春

好听
谢谢，午安
周末愉快！
周末快乐

好听好听
哪里呀那原唱声音很甜的，我确实是想模仿，但这破嗓子模仿不了呀
姐姐典型的江南女子比原唱更有风味
有点江南味道？可能是我的普通话发音有点奇怪

早安，姐姐。计划去看丫头了吗
妹妹好，会去的但还没定她说去了一家很不错的酒吧，夜景很美，我让她下次请我，她说周三女士优惠价，要礼拜三请我
羡慕

平日里服用桃花，有用吗？
没试过，应该没用吧，一般来说大概是靠上帝造出来的
你就是上帝造的
大家都是上帝造的呀，不过上帝没有把每个女子都造成面若桃花的样子
是啊

其实能像朋友这般美丽，已经非常难得了呢。
据说面若桃花是这样子的，好像也难度太高了
哈哈。

没有，日本女子的持家我学不会，现代中国女子的独立我又看不懂，丐里伐丐噶，僵特勒
侬就是莫名其妙谦虚
伐是谦虚，二十几年下来你会觉得，自己的文化非日本式非中国式，而是介于中间的很奇怪的一种文化。
文化可以融合，可以独立。分歧时多份包容谦卑。国与国，人与人都是。年龄渐爬，更懂得更可能换位思考。都有自己的立场、难处与坚持，包容，真诚便显得尤为可贵。
可是日本，不同于美国等国家，如果你呆个十几二十年，作为一个中国人你可能会有不少异样的感觉。但如果只是作为家庭妇女不完全接触他们的社会的话，可能感触会少些。
日本所诠是个岛国，相对封闭，非移民国家。开放包容这口气缺得蛮大
还有历史问题。

总体来讲，你说的是普遍现象。我没有发言权或许，但友人中时常有听到
对中国人的不友好时时能感觉到，最近电视里议论纷纷的与安培夫人相关的森友学園之事，其实从这件事件上也能感受到反中倾向，这个学校的创始人明确地对中国人中国孩子表示厌恶感的，而原先支持这个学校的政府要人都是怀有这种倾向的
保守派人士，右翼政府官僚的参与，自然会产生这些现象。互相的实际上。所以，包容更广阔的视野大局观只是理想的意识形态。

姐姐早安赞美的话已经被粉丝们说了，默默地点头
你别点头其实那里面的坚忍独立、缱绻决绝我也根本学不会，我蛮喜欢独处，但我觉得一个个体总是有软弱的一面，人与人之间那种横向的扶持和支撑是不可缺的，人是需要彼此付出彼此温暖的。女人有时候弱一点也罢，或是柔中有点刚
中国女子的独立和日本女子的持家，柔中有纲你都具备了

真诚善良始终占据任何一个版本
是的，我很佩服日本妇女的，日本的家庭几乎都没有佣人，都是女子从一早开始忙碌，谁也不说要爱自己，好像她们就是在默默的付出中实现自己价值的
你不也是吗？工作家庭两立而且
我差远了我是说日本的那些家庭妇女，虽无职业但她们在家庭中都是主心骨，她们朴素耐劳不用过分装扮自己也不用强调自己的存在感

后弦歌曲，下完这场雨的歌词！
原来还有这歌，我刚刚听过了，谢谢你的介绍
不客气

我以为你给我看朴树的照片呢
哈哈，朴树长什么样我还一片空白呢
你也不知道？你怎么会和我一样孤陋寡闻的呢？有个朋友刚刚传给我看了，我快点也传给你，让你见识一下朴树
哈哈，因为我不怎么崇拜他，
噢，我知道你崇拜古典音乐和创造出巨作的音乐家
谢谢理解，周日开心
早，春分好
午安，春分快乐
晚上好
春分快乐，春风得意

对城南旧事的电影记忆深刻
我也是，特别对那女孩记忆深刻
童花头大眼睛
对，从前的电影里难得有这么可爱的女孩形象的
不知现在什么样子了
我刚刚也在这么想
查了查，她好像定居日本
真的？很意外
刚刚查的
是吗？日本这个社会除了日本人对中国人有成见以外，其他都蛮好的，我觉得居住生活等各方面都比美国好
是这样的，关于成见，历史性的很难改变
刚来日本时只感受到日本人的温和亲切感，呆久了你会感受到他们根深蒂固的对中国的不友好感。政府乃至一般民众都怀有这种情绪，真正友好的人不太多。

美友友！这个吊桥真像山口百惠一部电影里的那座
是吗？这是近两年新造的桥，可能样子有点相同
嗯，永远的女神百惠的《炎之舞》里有类似的桥，很美！

站这桥上往下看，害怕不？
不害怕，只要我不往下跳无论如何也掉不下去的
不恐高
碰到游乐场那种可怕的东西，我就恐高了

歌曲的画面是啥？
不知道，黑白的，我看了半天都不明白是啥
离开了歌的背景
可能只是我看不懂，这视频欺负我没文化？

我也非常喜欢这首歌
谢谢妹妹，日语版叫旅愁，好像更适合我们这些出门在外的人听
姐姐这张照片象青春少女很美
谢谢妹妹，本人就是个老太太这照片真不可信

李叔同弘一法师诗词改编的的歌，几十年传唱，经久不衰
好像是他在留日期间受日语版旅愁的启发后写的？日语版的这首歌我也相当喜欢
谢谢提供这份资料，一定认真拜读
不谢，我也是因为好奇，因为曾经唱过日语版的，所以想查一下那个先诞生的

哦，这是朴树？蛮可爱的谢谢你给我看照片
不客气是去年演出的照片
挺帅的，听人家翻唱过他的生如夏花，等会儿去听他的原版谢谢你

祝霞早安，小假开心，快乐
阿姨早上好在去莱芜香山的路上
祝霞玩的开心，快乐

茶饼古朴，汤色也浓厚！
味一般
得了便宜，还

啦咪咪
好久不见啦
初心仍在
不忘初心，真好

养后继续晒，分享
唏儿早安快乐。
月儿姐早上好，这盘植物叫啥？好看，俺也想种？网上搜不出是啥植物？
这小花叫雪山青松，可能是它的挺拔和形状很像松树的样子吧。唏儿午好。
广东叫条纹十二卷

期待今年茁壮成长
期待着。
到时候晒照片分享

好看的图片，姐收藏了。
姐的楓葉图，更是图文並茂!
这卡通图片清新甜美还有快乐的童心。

这也是兰的品种吧？常看见都这样长不高的
不是兰的品种，还有个好听的名字叫雪山轻松。
这名称还是匹配的
写错了，是雪山青松。

图真美，图里的文字也说的那么好。
就是意欲分享文字
谢谢友。

中英文对照一目了然，艾团子是何东东？
艾草汁和糯米面，里面红豆沙，蒸熟，跟江浙一带的青团一样，不过日本再烤一下
正好适合这个季节
对，清明时节
在日本吃喝有何感受，添加剂的味儿明显吗？
海鲜新鲜，神户牛肉柔嫩多汁，怀石料理值得一吃，日常拉面好吃实惠，天妇罗还是油腻，酱汤咸，青菜太少，偶而为之行，但还是爱吃咱大中华料理

年轻真好！自由自在
带上大淘照走不误
那就累趴！
应该会痛并快乐着
孩子乐了！大人都得累趴下
我说怎么每个家长看起来都不是很开心

生气
为什么呢，要生气呢
凶？

进山啦，玉儿？又看见你的感觉，特好
哥来啦感觉太好啦
为你高兴，美丽的玉儿。下个月的好，就是她的生日啦

偶尔来坐坐
美人小咪要常来坐坐
你也要常来啊

归来
回来后去雷人那儿转了转
谢谢

彩蝶恋花蕊，心情伴春风。亲夜好
急盼东北的桃花吐蕊绽放
图片评论
娇艳动人的颜色谢谢山松分享

可以是。今天又下雨吗？
只有哥还惦记着我
时时刻刻地
记得你跟妮子玩篮球的日子。

我爱这一口！我们有一家还行
嗯哼
好勒！要是遇上周末我带你吃
好啊好啊
好勒

必须来一碗南信双皮奶，再去吃一份陈添记鱼皮
去了大良仁信和民信老铺，吃了双皮奶、炖蛋、炸牛奶
不愧是资深美食家，传统小吃一网打尽呀
过年有些私家菜歇了，留点儿遗憾，找时间再来吃
广州的美食吃不够的，必须多次来
只恨自己胃口大小了
我自己偶尔过去逛，也就吃碗双皮奶之类的
本来想去吃陈村粉，没时间了，不知道如何，看介绍挺诱人的
试试沙河粉，有家叫沙河粉村的店不错
也在顺德区吗？
不是，广州这边，上下九附近就有
哦哦，那更方便了
上下九长寿路地铁站，往西朗方向乘一个站在黄沙站下车，上到商场有家山顶沙河粉村不错的，时间允许可以去试试。

我觉得银记不如想像中的好吃.反而有些小店里的更美味。
我只觉得这个鲜虾肠粉好吃
我年前回去的时候试了几家不同地点的银记.有的肠粉皮太厚.有的口感不滑嫩。可能现在有进步了吧。
也许吧，排队的人很多，听着口音也有不少当地人，口味有好几种，这款点击率最高
下次回去再试试
嗯嗯，很多私家菜不错，顺便去一趟顺德区，那里的美味儿不容错过
顺德美食是出了名的
吃货的天堂

，没事多来逛逛
到时候咪可别烦我哦
喜欢还来不及呢
撒拉嘿

这菜色太赞了。亲节日快乐
一不留神把你给招来了
同乐同乐。我这几天出门也没怎么看微博。差点就错过亲的美食了
和亲的美食比起来
亲太谦虚了。手艺杠杠的。
好感动

竟然定位还可以定在拍照时的地方
照片是手机拍的，拍的同时就会记忆位置，所以只要点一下就可以自动搜索到拍摄地点
原来如此

潇洒走一回
嗯这人走惯了，就在家待不住了
羡慕你呢

杨杨姐周末愉快，行走回来了？
年底了，宅家吸雾霾
风一吹就散啦
据说大风正在路上四日后到达

又有好吃的
逛吃逛吃的模式总是
哪儿有美食往哪儿走
真了解我
周末愉快，继续好好吃啊

纳豆真心不喜欢，面不过喜欢吃，
只有我这种奇葩才狂爱啊
吃纳豆对身体好，
嗯嗯

馋了吧
超饿你太馋人了
好吧常来玩儿

杨杨姐周末愉快，好久没露面了哦
嗯想你了
米兔，多多冒泡
冒泡就是逛吃逛吃
你的帖子都是舔屏的
哎呦喂这话说的贴切
所以哦，多些上来多些好吃的
好呀好呀必须馋倒一大片
一向馋倒一大片
美美哒

好久不见哦
一见面就是吃
我喜欢
吃货间的惺惺相惜

估计是省吃俭用。
超级节约，不然没法过
嗯，一个月估计花三四百的架势才行。

祝生意兴隆，刷博快乐！
谢谢蓝天老师，上午好
不客气！

姐今年花眼特历害，有没有一款即同时满足近视和花眼？
首先要验光，确定自己的度数。如真如你所说，结合在一起，那就是渐近多焦点的镜片。具体一定要验光。
这个必须去医院才能配眼镜吗？
验光眼镜店医院都可以，主要是可靠。只要有度数和建议，配眼镜哪里都可以的。
真得去配一个了，太不方便了！
是的，如你所说的话。验光会根据你看远看近，给你一个合适的建议的。这种情况很正常的，没事。

辣妈萌宝！
人家都出游了，我们在家无聊玩自拍
我也是。

小帅哥
明明还有美少女
面对现实吧

小可爱
旁边还有一只大可爱呢
看不见看不见
心碎一地

我是太无聊了
感觉越大越不好带啊。我们现在这个天天大部分时间都在睡觉，晚上七八点就要睡觉，不给脱衣服洗澡就老哼唧哼唧
天使宝宝好好带，到点就睡。培养生物钟
下周日终于可以出远门了，去姥姥家。马上天了
嗯嗯，现在天气暖和了也可以带出门晒太阳啦
天气暖和都下楼去转一圈，今天又开始下雨了，而且天气预报连续天都是阴雨天气

入不动了
你这是玩物丧志，别和他们学。
游戏嘛，开心就好，没啥玩物丧志的
有缘分的人，要走出去才能遇见。
走啊走啊走啊，找到一个好朋友，敬个礼，握握手，你是我的女朋友
头像好呵呵

怎么会
玩不动游戏了，整天赚赚零花钱，买买球衣，差不多了
零花钱怎么赚
上班不就是赚零花钱嘛
你说的对

好便宜，宝妈多吃点。
垃圾食品不敢多吃
偶尔一次不碍事
偷着吃

哈哈哈哈打这么多字发微博。小嘉木太乖了
小嘉木又睡着了现在。
这孩子能睡
现在又睡了
哈哈哈哈。一会就醒了
你想多了。这一觉估计要到点多才吃奶，然后继续睡到五六点就醒了

你们都是有房一族了好吗！小木木的家还不知道安在哪呢。
大长沙。攒中
你们要回来发展？苏州的房子准备卖了？

拿着手机睡得着么
不能
辛苦啦

退休了变成全职保姆了，女儿经常回家来看我们其实来吃饭呢
带薪保姆
就是。

觉得博主很幸福啊，却一直在感叹。
没地方说话。
懂了，所以你的微博也是原创的多。

真瘦啊
今天这套不显瘦。
腿很细

可能这样的风景看惯了，对它不是很感冒，我还是喜欢西北的沧桑美！
嗯，旅游就是一个人，从一个住腻了的地方，到一个别人住腻了的地方去。想想也有点道理
我总觉得江南的风景太小家子气了，西北的风光比较豪迈大气！西藏一直想去，只是不知道要多久才能进藏，您太厉害了！都去过西藏两次，而且还是自驾，羡慕！
江南确实是小景小家碧玉，有机会到新疆大漠边关走走，再到西藏高原看看，人的心灵可以净化，胸怀可以开阔。期待你成行。
去年在新疆待了两个多月，一直到了南疆的和田，我最喜欢的还是喀什，至于伊犁，还有北疆的布尔津，觉得都比不上喀什，可能是每个人的欣赏角度不一样吧。

周庄典型江南水乡，双桥如情侣，相拥相立千年，江南欢迎你
还有乌镇，同理都是江南水镇。
苏州园林没去吗？，一定要去的，全部是世遗，精致
苏州去过三次了，这次擦边而过，主要是婺源油菜花。
那好

广告语很吸引人
真话
女人没有真心话！
那是遇到的男人不对

美极了
没有樱花赏，看雪雁也过瘾
它们季节搞错了

美极了！周末问好
一直雨，难得的晴天夕阳
有晴天就要抓紧出来拍哦

有机会一定去加拿大度假
欢迎啊
我年五月份去的美国，正一个月从西海岸到东海岸，可是那时什么也没有哦，

哈哈，轉發一下。
看看心情是不是好很多下午又是一场雪
咱們今年就體驗一下東岸的氣候。

樱花真美
今年只能耐心等到下个月了，樱花晚开了一个月
我去过你们的大瀑布，但是在美国境内的，你们境内是在多伦多吧？
是啊，都说多伦多的这边看的角度，比美国那边漂亮

我感觉蛋糕都在笑
你也這麼說，我隨便擺的草莓，然後趕腳缺了什麼又切了幾片檸檬。
我去吃饭了今晚有客户来

心情好，做什么都开心
與麵粉的默契這種心情很平靜
我懂的

學校可以讓人進去參觀嗎
可以的
有機會的話去看看

艾不会是又和哥哥一个学校？
不一定
明年哈一切辛苦都值呢
上次承你美言托阿姨的福了希望艾明年也如哥哥般好運
艾有出身名校的气质

？恭喜哦为你高兴！
阿姨，收到八份了，要糾結了。
尊重公子的喜好与判断
對最後尊重他自己的選擇

优秀的儿子，我说雨会下不完吧？
今天下雨耶真的是三月裏的小雨瀝瀝下
哈哈，这雨再下猛一点
謝謝你們陪我一起度過這段時間繼續陪他打傘

这一声妈妈有多少对妈妈的感谢和对这个温暖的家的留恋！
今天秋季上大學了
会在香港上大学还是会去欧美澳洲上大学呢

那就多叫几声，以后更少
收到你家少爺母校的了并有奬學金
恭喜恭喜！

周末才回来
怪想的我自己要適應
那你更舍不得他去美

芒果好诱人噢我好久没吃了
呂宋芒水仙芒哦最近好多好大個也不貴
我们这边还挺贵的

暖男
真的是但是暖男.要找京京帥哥眷恋初夏
哈哈哈，都是暖男，希望以后小谷穗也想俩个哥哥那样哦

问他要什么？芒果芒果我最爱啊
他說就是覺得沒面對面媽媽好久的樣子
心里暖呼呼的吧，最近孩子可能太忙了

儿子平时在学校不回来吗？
最近周五晚才回周日下午去，學校讓高三學生臨畢業前住校可以選擇的但很漂亮
提前适应了，也好啊
他行其實艾也是，艾比哥更有條理，男生還是大咧咧多一點
男孩其实放心些，女孩飞得远，你的感觉就不一样了
對和艾談將來談工作談愛情我說我不捨得

平时他在学校吃什么啊？
早餐晚餐有飯票好像我也不清不楚地
你心真大哎
我都跟你們說了我這媽越來越不靠譜

我做你朋友吧
咪一直都是啊
是那种随时都能吃到嘴的朋友

春风拂面！杨柳依依！花儿怒放！连云港是不是有个花果山？
说明我脑子还不坏，记得多年前去南方，开车路过连云港去过一个叫花果山的地方
欢迎再次光临，我们东海现在可是世界水晶之都了
谢谢有机会一定再去

花开得正漂亮
是啊，我也特别喜欢韭菜，有一小块地专门种了韭菜，不过五年了，越长越细
五年了，必须挖下重栽
我没有种子，这是从朋友的花园里连土一起挪来的，不舍得挖掉，将就吃吧
我们乡下土话叫便韭菜，年数多的韭菜挖下，剪去老根，重新栽上，才能长好。但栽好后新长的叶不能马上割吃，等他根须发达了才割。挺讲究的
好的我等一下挖一棵拍个照看看有没有救

久违了，这些照片！很喜欢！
是呀，这是我们喜欢的嗜好不能丢呀
对的！特别喜欢看你在家摆拍它们
妳那里的美具更是上品养眼
我没技术所以更喜欢看燕的
同样的手机完全可以
那就是我缺根筋

哇哇哇哇哇哇！燕，新月问安！
刚刚也看见妳也摆出了
哈哈哈，今晚刚巧有空就和一个
现在真是难得碰撞
对的！我太懒散了

你的一股小清新
色调很清新
你與春天同步了

那道帶子
带子是喜食咸，拿破仑赶脚没有妳做的好
我有時候也用黃油來煎蒜蓉帶子

环境真的很好一股清流的感觉
一楼是另外一家咖啡馆也不错
以后回上海直接翻你微博就行了大众点评是

吗？
是的，一直路径终于尝试了一下
还是那家意大利餐厅吗
什么意大利餐厅
听服务生说也做料理呀

素彩迷人的感覺清新自然啊！
拍下后觉得这组图片比较舒服上镜
好養眼的感覺

素雅清新周末好燕儿
新周好
感动满满

兒的觸角可以我跟他一起會變小粉絲
诶，真的呀有机会给欣赏一下作品哦
我呆會兒再來看花花

美丽的老地方和燕子
周末好丽记得也是妳喜欢的地儿
是啊你记性真好
确实记性特别好，但有时候也会丢三拉四的

我们去年就银婚了，时间过得太快了
刚百度了一下银婚，幸福
青春永逝

镜头就不能往左来点儿吗
咪姐，我也想这么说
好奇心啊

我觉得我以前的学校建筑也挺好看的
南京师范大学原中央女子师范大学。全是雕梁画栋的古建筑，漂亮极了。
一定很漂亮

天啊真不敢想
一般人真不敢想。
我不敢
我去年动了买房的念头，都谈好了，交定金时卖家又加三十万。一气之下，滚蛋！
哈哈失误吧
没想到今年暴涨。没有后悔药可吃，买了，我的生活质量肯定比现在降很多。
嗯心态不错。赞

谁看了都会吃惊。
贵，还是有人买。
那是当然。科级小官家里都藏有几千万。

就是七折八五扣，对折拦腰砍也买不起啊！
谁要是再说老百姓的口袋鼓起来了我就和谁急！
和你一道急！

快别提买房了！现在我们也在筹钱买房子，有生以来感到有压力了
你看看上海的房价，都顶天了！
一线城市不敢想，首付还得借

来来来，多晒晒，让我们也开开眼
我怕显摆赵薇和黄晓明爪子，引起公愤。
显摆其他的

好高大上，去美国。好暖心的攻略
我们这一帮老娘们玩疯了，哪那都想去。
心态年轻，很好，注意安全就行
是这样。

我也要种很多的花，很多的菜，很多的肉
你已经种了很多花了。
还想种更多

你们那儿环境不错
看来寒风来过。
比市区好多了，有山有水的
年前各小区要交地方管理。新一轮水电道路绿化改造将在下半年开始。目标是达到南京中档生活小区标准，届时欢迎寒风再来。
哦，不属于上海管理啦，那环境应该会更上一个档次了
学校，医院都已交地方了。梅钢，矿业公司还是归宝武集团管理。物业年底交出。
那挺好的，以后你们那片区肯定要大发展

好美油菜花！
上海青和矮脚黄开得花。
让管工吃醋去吧。

美的壮阔
周末陪康哥穿梭在高楼林立的都市亲爱的晚安
晚安我一直最亲爱的

迟来的回复在松回湖马术俱乐部停车租单车进去
你好，请问在马术俱乐部租单车进去往哪个方向骑，大概骑多久才看到风铃木
面对湖往左边的方向大约半个小时到你可以问问保安人员的

出发的日子日已临近，心情无比激动吧，嘻嘻
恨不得时间快一点过
理解！

又要去看儿啦！
嗯啊，毕业典礼
时间飞逝
希望再飞快一点

家门口好风景
你可以在美国买新的啊
在这应酬少，又不上班，有时不知穿给谁看更主要的是在女儿身上花的时间太多了，就暂时忽略了自己。
等女儿长大一点，和她一起美

家门口有个公园好幸福啊
对对，你家楼下这么近更好，我还得过马路
我也得过马路
哈哈，我还得走上十分钟

你马上又要和儿子会面了而且是毕业典礼我在一旁也跟着兴奋呢
这次美国住家妈妈也会去，还蛮热闹的
和你一起期待

倒计时了，开心期盼
哈哈，其实还有十几天呢，我都等不及了
半个月飞快呢
哈哈，我心情迫切

好美
你家陽台也好燦爛的
不如在园子里长得好

我们这还是灰突突的一片世界这么美，我要去看看
買些回來天天看你的梔子花起苞了嗎
含苞待放呢
終於盼來了
不知道会不会真放

哈哈哈，谷穗知道我喜欢薛之谦曾经问过薛之谦和爸爸你更喜欢谁
還能不能好好聊天啦
哈哈哈

答案是?
官方標準答案爸爸
聪明

是谁
韓國一個老天團的隊長，隊裡唱的都是他一手作詞作曲的歌，有才氣有想法很時尚
跟不上时尚的潮流了

肯定是爸爸了
這還讓人怎麼選啊
哈哈，就是不打算让你选择呢

香喷喷
儂額高跟鞋不同擔心的
是因为我群里问的话？高跟鞋不担心，现在更担心戒指的手寸。
妳應該還好不會胖啊！我是生完哥哥沒有胖，後來生完弟弟胖了十斤沒回去過，有的戒指就黨尾戒了
要是手胖了我反而不担心了，生完总能瘦回去的；现在手没胖就是指节变粗了，戒指戴不进去了。好怕怕以后所有戒指要改手寸了。
那沒事的生完會恢復的

我买了虾子酱油，到货就做
我剛訂了
我的到货了

这个用来拌面多香啊
上海人愛的吃法
想想都觉得超级香呢。

砂锅粥再加两条排骨下去，味道更鲜美。
砂锅粥，你是行家
再加点冬菜配味，差不多好了再加春菜，或者芹菜什么的。
涨知识，谢谢

开心
虾，烤多久
度，十分钟就好

稻香村的青团么？
不是，自己捏的
北京有青团粉？
淘宝买的艾草，粉是糯米粉

羡慕啊！我这里唯一买不到的好像就是青团了。
哦，我觉得你们那里啥吃的都有，再找找看，一定会有的
都找了这么多年了。

行行出状元
可不，哪门事情做好都不容易
你，做到了。

亲，全能型美女啊
还没学会呢
你好

無病呻吟總是情。
这回真有病。
天寒，多保重。
心病无关寒暑，哈哈哈
俗話說心病還需心藥醫，其實心病無藥可醫。
关键是要先找到心在哪儿，往往心这玩意儿最捉摸不定，自然难医了。
做人沒心沒肺纔好。

曹全碑？
是的，曹全和乙瑛
哈哈，我最近也在练，不过刚开始实在拿不出手

好漂亮的字
真是见识短
我头发也没长过。没毛病。
算你赢

蒙特利尔月底天气还是冷吗，可以穿短袖吗
五月还没那么热，不过通常老外会穿短袖了，这儿的春天不长，冬天过后不久就夏天了
英语一般，能在蒙城待下去吗？月底去蒙城带着公司领导一起，从没出过国，这是第一次，担心找不着登机口，坐不上正确的航班，各种担心，找不着研讨会的地方，点东西吃有障碍，怕被坑，对蒙城也不了解。
英语一般就行，蒙特利尔机场不大，人也都很，没问题的，先上网做做功课。

亚美一脸的愤怒，喜欢
喜欢她的聪明
古灵精怪

幸福
最近可好
牙疼，不太好！

电影比电视剧方便看，电视剧一看没完没了。
嗯，电视剧真的是太长了，太费精力
是的

福利呀！
德国影院也可以看到吗
我在瑞典哦这里很少放国内大片，上个月才放映了长城。

还是觉得尴尬感很强
哦，是吗
原版太深入人心

好身體好身材
为了健康，也要天天运动
你好棒

哈哈，还有烈酒系的？好想试试
尝了这几款，都没有失望！
我也去败一盒，吃的不多，因为人胖

抢了件白衬衫
姐姐晚上好！这件衬衫亮点在背面呢
对、背面特别

选购了牛仔衬衫单品
美卉儿，等你美图哦
女儿在夏门拍戏
漂亮魅力的宝贝一定穿着出彩呢
我想她会喜欢的
知女莫如母呢！晚安好梦啦
晚安

姐姐写起文案来也是遛遛的呢！
亲爱的，重点看图片喔
全都入手了呢
哈哈哈

我买了裤裤
潮裤你的眼光
我人生第一条牛仔裤

非常潇洒的雅丽
这二件单品百搭呢
可惜没有我的尺寸

我就觉得樱花是这样的！你看看我昨天拍的，是樱花树吗？有说是的，有说不是的
不太像，叶子也不像。不过倒是很好看，开得很热烈的样子。
是吧，我就说不太像通常的樱花

我忘了，其实我们可以伦敦见的！
就是呀看你去了不少好地方呢
英国还会再来

复活节彩蛋
这个月有复活节假期
快乐的假期。

蛋？
复活节，彩蛋巧克力蛋
想得出的哦

武大的樱花也谢了！
接替的有梨花杏花桃花海棠一年之计
花开四季，四季如春！

最浪漫时光
短暂却极美
你拍的角度好美哦！灵动飘逸

好吃哦
见超市有就买了
做得很好

求教朋友送我了青口干，亲知道该怎么做吗？
青口干，也叫做蚝豉，可以煲汤、煮粥、焖冬菇、煮粉丝粉条试试看哦
谢谢啦

多麼可怕的經歷只有媽媽才懂得，這情意我代入了也會瘋狂的
自认是个宽宥的人，但有关到孩子绝不退让。司机这样的失误是他承担不起的后果警示他不能再犯。每每想起因自己的疏忽让孩子一个人留在车上千百次自责的心痛
幸好急時處理得當了要不想都不敢想小朋友當時的心情
万幸的是车里好心的乘客帮我叫停司机的。

咦姐姐下扬州了
早了一个月下次再来
嗯嗯月中旬最好

难舍别离愁
清明時節，更愁
老人家隐在天龙，福佑子孙
嗯，謝謝

北戴河休养
你去北戴河了？
级别不够，只能到小河沟里泡泡了
能到河沟里泡已经不错了
有空到广东增城山里泡温泉，啥去相陪。
太远
这世道哪还有远的问题，只能说心没动。山顶温泉别墅，环境一流，有空拍点图片给你瞅瞅。
好的。等看你拍的图片

午好
吃饭了没
吃过

写的好！
瞎写。午好
那一切都是岁月的打磨，时光的沉淀
你说的好

去年的照片
我还正纳闷呢，我们这里还是光秃秃的支支丫丫，没理由你那就已经满树花了，呵呵
今天翻相册看到的

这对小脚丫很可爱
姐为了减肥很痛苦的
减什么减，完全没必要。你现在身材蛮好。
精益求精，回国又会长二斤

抓緊評一個，倆爺可以開撕了
据说见面设在球俱乐部，气氛也许好些。
我還聽說，應急預案包括萬一撕起來，則將注意力轉移到女人身上

影院看特效不错
家里有小影院，也很不错，看得舒服。
幸福的女人

你应该像我这样写一个食谱喔
和你的水平差远了，哪能写出食谱，能照猫画虎做好，自己就很开心了
你行的喔。过几天我照你的做来试试
谢谢抬爱，可是写食谱好麻烦
我登的时候，会写食谱，然后艾特你
好啊

拌茄子也很好吃。茄子加蒜头蒸熟后加油，辣椒，香葱，生抽，糖，盐拌匀，方便好吃。
你是蒸整个茄子，然后切条，还是切条再蒸？
图片评论
很漂亮

这方法要试试
周末就做起来
今天刚刚买来茄瓜，正好遇上你的!

必须赞一个，好棒哦
哪里啊。只是普普通通而已
他的画画课没有作业，我们也不固定时间，想去才去。他爱画，兴趣在就行。
她说她爱画画，很喜欢。所以，也是她自己要求找老师教她画画的。可是，老师没有教她画公主，可能让她有点失望了
或者可以跟老师适当沟通一下，鼓励孩子画自己感兴趣的主题，毕竟他们这个年纪还小，不必受限太多。
嗯，谢谢亲爱的。我会跟老师再私下聊聊

舒适又好看！入！
可是，想着如果金尾的，会更圆满啊话说，朋友说，这款鞋，穿着偏硬，你有这样的感觉吗
我觉得绿尾的还好呀，金尾的那款真有点偏硬。
码数正吗？我平时码，买码还是码呢
我觉得码数挺标准的。我平时穿.，买的是。

爸爸在给宝贝穿鞋，好温馨的画面
我们家的二十四孝老爸，为孩子怎样都行
幸福的孩子

跑去三亚啦？
来三亚快仨月了
幸福的下半场
想把下半场安排好

久违了一方兄！在三亚啊？我妈妈也在三亚游玩呐，已经住了一个多月了。
是在大东海吗？前几天我还去了呢。如果知道、认识、遇上，我一定给她老人家拍几张照片！
谢谢一方兄！

圣诞快乐
也祝你全家节日快乐啊
我今晩到川
幸福了你！好吃好玩吧

好友秋夜甜蜜！
好友秋夜吉祥！
好友同吉祥同如意！

好友秋夜吉祥！
晚安好友好梦！
晚安好梦！好友

好友初秋好心情！
晚间开心好友
好友早安快乐！秒秒交好运！秒秒好心情！

好友七夕节快乐！
七夕快乐好友！
天天快乐！好友

好友晚间愉快！
周末开心
周末清凉愉快

来我家当小公举
养不起很能吃的
养的起

那你很棒棒哦
你也来是赞美的
岂是随便赞的

阿姨们为你操碎了心
虽然有点不开心，可是得脸上挂满笑容
哈哈哈应该的
嗯呐

一句话回绝厉害了
诚恳的回答
有时侯也不知道自己在说什么这个好像终于正常了点
再说小心手机屏

我什么都没看见
干嘛
你懂的
都在酒里，干
我今天喝水
掉链子
哈哈
睡觉了
午休时间都过了
我的时间比较慢，什么时候困就什么时候睡

长好看了
以前好看现在比以前更好看
这嘴巴，吃糖了

晚安
你是严小妹
还记得啊哈哈
以为你不玩微博了
不是啊只是很少发状态还是会上来看看的
早安

桃之夭夭，灼灼其华，友友晚上好，美文美景已欣赏
看好友李昕博文，小美女真的做到了简约而不简单。桃花的季节，好多友友都在发桃花，我随大流，我亦风流风流是褒义词，有风度有涵养之意
感谢自然好友美言鼓励。也感谢自然好友耐心讲解。春天是一个浪漫的季节，是一个倾倒众生的季节。而这个季节的主角都少不了桃美人。若我站在它面前，定也会对她诉说一帆爱慕之情
用自己的名字注册更好。叫惯了李昕友友，难以更改称呼。我的注册名字是向蓝天技术服务与航自然纯服务因为每天我都两头跑，常在路上自然中，都说路上风景最美看见桃花开是今年首次。花无意，自美丽。我多情，自吟咏。过几天桃花盛开，赏花人就多了

原来是几年前写的
前几年写的，略修改
哪年？
那年

请好友用茶
谢谢好友的香茗，有事刚收到，茶是凉了，可清香依旧。夜安！周五工作愉快
这次是热茶
碰一杯，为相识，为友情
好了。夜深了。好友好梦！
好友午餐愉快

友晚上好，新周愉快！
谢友友，迟复见谅，生活好
谢谢您，好友不客气，早安吉祥愉快！

友周末好心情！
好友请品茶
谢谢您，开心快乐每一天！

好美，春暖花开！师兄晚上好！
学妹好，等杏熟了，我快递给你品尝
谢谢师兄，

去踏春啦
我知道雪妹的贵姓芳名了
因为春天来啦呀晚好快乐
恒久之玲，九千岁之玲

美之春！友晚好
春天里，一花过后一花艳
说得好！文人骚客赋诗篇，好季节

星友晚上好！淡淡的牵挂，默默的关注，遥遥的祝福，天气乍冷乍热，要注意保重身体！
乍暖还寒时候，北方北京柳树已发嫩芽。杨树蓄势待发。艺术友友春天的周日愉快
谢谢自然友！回迟了请见谅！

晚上好
梅友周日愉快
友早安

师兄好，来迟了望谅！
学妹换头像了？周日愉快美好
换个头像，换个心情。师兄好！

喜歡白色，藍色也是我的最愛！好美的藍色小花兒！
梦儿喜欢很轻浅的色泽。
是的
都是很干净的颜色。
大紅大紫的不喜歡！太鮮艷的也不喜歡。你呢？
我没有太讨厌的颜色。

看得魔怔啊
这棵树很高很大图片有点这树的意思，手机拍只能这效果啦。
非常不错啦，手机构图效果超相机，还有这五星级的蓝天。
今天的天气不错，天蓝蓝。

哇塞，这是在上海的古董店吗
是的！小芳庭的古董店
好嘞记下

一定很贵，不然怎么会减掉两百，零头吧
贵的，所以才买了小小个，以后自己淘
你壕

请问这是在哪里？
应该是小芳廷
好的谢啦

喜欢这种风格
知道你会喜欢的边上的古董店你也会出不来的
有机会一定去看看

好不容易争取来的
厨房被老公霸占了
幸福啊

还是大炮筒厉害
我喜欢之咖的大炮筒
那我来帮你咔嚓咔嚓
我村口开始铺红地毯迎接之咖

大炮筒下院子很像移轴院子
你的大炮筒来选下景，估计我的院子会火
好，我飞过去呀
不用飞，有动车

漂亮，郁金香明显比我养的好。
郁金香埋下去不要管啊
估计你种的地方阳光好，我种在半阴的篱笆下，感觉阳光不够。
嗯嗯，那是，我这地全阳

原来这个叫山桃。很漂亮。
也叫看桃，核可以穿手串
看桃，这个名字也好听。真涨知识

球兰快开了，友家花儿养的好，我的球兰去年没开不知道今年开花不
你的可能还不到时候，我的头三年也没开，现在一年都能开到两次了。
我的前年开过花的
肥料跟上了？
没怎么施肥，友用的什么肥呢
我用的复合肥，也用做豆浆过滤的豆渣沤了一段时间，埋到花盆里，我的都有五、六长了。
好的，友的我看到了长的好长的，我的有时间拍照给友看看，友晚安
好的

小家伙多可爱
她性格很可爱，就是还在尴尬期
好怀念我家狗狗小可爱的日子，现在是老奸巨滑

你好，没去拍点风景，比如樱花什么的
这两天不是很暖，樱花还没全开，过两天就会去拍
期待

大颜当归炖蛋需要炖多久好
小时隔水炖
蟹蟹

辣的菜两个孩子会吃吗？
哥哥会吃
估计吃辣也是遗传的吧，我们孩子差不多大他就能微微一点点辣，也是一点点锻炼的
有可能噢他是主动要吃辣爱吃奇了怪但是控制他嘿嘿

炒鸡蛋那个叫清龙菜
是啊叫青龙菜也有叫韭菜王
韭菜王我还没听过，不过到时有点韭菜的味道，更像荞头

你没开闹钟？
就不告诉你哼哼
得瑟吧你！

亲这个焖饭的锅和炖肉都是多大的呢？
会有的放心每年都会有几乎反正我这几年都看到了心头好值得等待
嗯嗯，坡里卖的贵不？为啥我觉得磨砂黄是最好看的，越没什么越喜欢什么！
具体忘了大概人民币一千六七吧也是看颜色的
还真是看颜色就挑花了眼，我就耐心等待吧，今天翻你的博张了无数颗草

这肉焖的入口即化啊
我是两朵樱花哈哈
我也改好啦
下次你发就有了，哈哈，有汐喜欢的

哇长腿美美
矮个子星人飘过。
你是故意的
但我真的是长腿，没办法，天生丽质。
拍一个看看
你让我拍我就拍，那我岂不是很没面子？才不拍嘞
你肯定不是大长腿相信我
好的，听你哒

我记得你不是未成年吗
我怎么这么喜欢你呢
来吧互相伤害

好主意
你赶紧砸钱给我呀我捂住眼假装不知道
好，你接着

问候友友
早上好！
周末愉快
周末愉快！

看标题这是长篇的一部分，但没有妨碍自成一体。众多人物可辩，叙事流畅，不仅嵌入了一个惊悚片段，还嵌入了一个社会热点！
谢谢点评，谢谢！请多多指点！
指点谈不上，只是读者之声！

谢谢！
继续连续剧
谢谢，转发与点赞！连续剧将继续演下去，谢谢你的欣赏！

谢谢你的支持与点赞，谢谢！
我的朋友天天开心
再次谢谢！

秀秀早上好！看到家人的照片，真好！祝福她们在宝鸡生活快乐，幸福。春天带来我们美好和希望，过几天也去植物园看花开，有机会你也回来玩玩吧！
谢谢大姐的祝福。有机会一定回家乡看看家里的亲人。您去赏花要发花图吆。
过几天这儿要下雨，趁着还有太阳，赶紧去了植物园，看了花儿，拍了些照片
大姐游园愉快！

归根到那句知足者常乐
谢友，常来探望。
等你来

早安！周末愉快！
阳光灿烂
友晚安！好梦！

这是什么花啊
樱花修剪下来的枝
我说呢看起来像桃花梅花但枝干又不是，原来是樱花

我们美誉鱼真是太美太少女了
太美太少女的绝对是你，我的美芸儿，我们公认的，你确实好好看
咱俩就不要互相吹捧啦哈哈哈，反正你是我的美儿，看到粉色就想到你
哈哈，么么哒，爱你美芸

美鱼宝
美，落地啦，完美收官哈哈
南宁中转呢
我说呢也忒快了

嗯鱼儿，注意保暖，这个天儿还冻着呢。
昨天超级热，今天下雨，我还内搭短袖
现在北方反而很热，重庆这边还是挺冷的，今儿也在下雨，下午晴了一会。明天我也穿裙子

这个摄影师真太厉害
再发一次、
不发了

美味
小美妞儿，感冒完全好了没？
还差一点

做的真好
真的么，你说好我信啦
真的哪
爱你，我盒

咸党表示更喜欢虾仁猪肉笋丁酸菜豆腐干馅
不爱咸的，糯米的一切我都不爱咸的
我这边青团一般不会用纯糯米粉做，没那么粘牙。一般来说菜场卖的，自家做的都是咸的。个别饭店会有甜的，很少

哈哈哈，娘娘有少女心呵护凤体
哈哈哈，我还想帮你一起捉米奇
赶紧来我都要吓个半
其实我也是怕死这个了，现在是啥情况蓝，解决了木有啊
我回去放下行李就跑了，什么都不敢摸现在堵住各种洞，关了门
哈哈哈哈你家吴彦祖呢
他刚刚回去了米奇，我终于松口气了
吴彦祖,你嫁对了

嘻嘻这杯子这吸管好火咧我也有一套
今年火烈鸟火了一把
你的杯托好美可以分享下给我么，么么哒
杯托是去年小伙伴台湾带回来给我的
好，谢谢你

美美的鱼儿
像岁的美少女
，太久太久了

小白兔你好
哈哈早安
早呀，小白兔

裤子挺特别
就是容易自己踩到自己
还没睡

裤子好漂亮！
嗯呢我自己蛮喜欢
其实之前就好想问这条裤子哪里有卖，只是没好意思说出来

头发竟然这么长
哈哈不太拍背后，这还是剪了的
这么忙怎么洗头
都是理发店洗，午休时间去

你太瘦，当然会被吹跑，像我上百斤至少能镇住级大风
快拉倒吧，你瘦又美，还是厨神，你端个铜锅就吹不跑
铜锅不够重，必须铸铁锅！
你的意思举俩的，好赞
不行，两个举不动
女人事儿太多，你还是让黑风怪抓走吧
能顺便带上大白兔吗？

翘屁股哇，好美的鱼儿，好喜欢你这件白兔衣服，真的好喜欢，太好看了。你是在商场买的吗？太好看了。
嗯呢设计师款，小心机毛衣
看网上挺多，但不想买网上的。

哈哈，带降落伞，既安全又能看风景，秤砣，跟您太不般配啦吧
哈哈好吧，那得带个漂亮点的
那，必须呀！要不全世界人民都不答应
妥了，就这么愉快滴决定啦

太赞了吧，小男生好幸福
春个游而已，他激动的不行
春天了嘛可以出去耍还能分享吃哒
是哒是哒

真好看
庆祝明天放假
加班飘过

我前阵子也想去来的，哈哈哈，民宿什么的不知道如何
我没住宿当天回来的，应该民宿不错的。
哦哦哦，好滴，谢谢

大脑崩
我会说还不会写呢
外面花开了，明天拍照去呀？

好时光来了
是的，这几天都在忙育苗，今年准备种些荷兰豆，空心菜，蓬蒿菜，丝瓜，黄瓜，大小番茄，瓠瓜，茄子，甜椒，南瓜。你今年种啥品种？
我准备种黄瓜，茄子，辣椒，西红柿。

也晕鸟，花怎么介么听亲的话呢！
不听话，我就掐她
好有办法！只有羡慕的份！

每次看你的图都觉得自惭形秽啊
花球不是必须，每一天的花儿健康，就是美啊
这些花花草草真的很可爱

我的美女樱小苗长得慢
天气暖和就快了，记得施肥哦
好，买了壮苗肥，谢谢

一盆几颗苗啊？
至棵；我的口径的盆，至苗都有。
哦哦，谢谢，真的好佩服你

珊你的角堇怎样了？我的都开始烂了
我已经拔了，种矮牛了。
嗯，我发现角堇和六倍利最多就到二月份，三月份都烂了

请问北方的封闭阳台可以养三角梅么？
只要有阳光，有夏天就问题不大；有北京花友种得很好的，过冬是有点儿麻烦。多问店家哦，他们专业，我就是喜欢玩花球
谢谢，那我也试试，之前被种草绿樱，太美了。

太美啦吧！美女辣妈
花儿更美不赞花，花儿会伤心的
哈哈

儿女可爱，妈妈漂亮，爸爸帅气，花儿美丽。完美！
还有很多和你一样，爱花喜欢土肥圆的花友，完美
哈哈，是

太美太美太美了，请问老师在哪儿买的种子或苗呢？请赐教，谢谢
我真的不是老师哦，只管自己玩。我买苗多在固定的店家买，一是质量，二是经常买送得多。草花在海明，花花饰家；三角梅在小芷园艺，潮阳园艺，万家花园。喜欢追新品的，去问店家，不要说是我告诉你的。
太感谢啦！听了您的塔莎课堂收益良多，希望有朝一日能种下一盆爆盆的花儿来，谢谢啦！

太美了
会有笔记出炉，不过要等蓝目菊的先写完
好的，谢谢博主

怎么就能种出这种花，不可思议。我学种角堇，现在还不怎么样。买回来的蓝目菊都已有很多花了，也剪掉吗？
要剪掉，多打顶
好的，蓝目菊很美啊

漂亮!羡慕中昨天也种下矮牛，希望也能开的爆盆
期待花友心享事成
从你这里学到了很多，谢谢！

清瘦了
紧实了
好好好

你的气色很不错哦。话说，穿跟鞋出去玩，你也是勇敢滴
这次出门，鞋子确实穿得不合适。
下次带一双背着
嗯嗯

这是买了和两种无型号吗？
这是二代和玩趣版套装
二代是最大的那款吗
是的
是还是？

转套盒中的可附早晚洁面乳
多少钱转？
包邮送洁面乳

宝贝儿好多！
还不够
永远都差一盆！

是衣服的哪个品种，纽扣心不错
钱特玛丽
哦哦。这个之前蛮火，现在反而少了

是不是有紫袍玉带啊？
.是
它是一季花吧？
资料是一季，在我这是初花了。

茄子辣椒长这么高了呀
现成买的苗
这两种苗我也去准备集市买，但得月下旬吧。
上海已经有了，不过我买了辣椒茄子都活得好好的，就是丝瓜冻死了
你们那比我们这边温度高，我这低温还在零度左右徘徊。

那个字不识，念啥
氹仔，氹字念哦！
哦，知道了

这里靠近哪？我没去唉
就在氹仔岛上，威尼斯人的旁边，一过关闸就有酒店的车接送！
我住银河啊
下次去住住！

精彩呈现，中外俱有。
大爱澳门！
很有特色。

这个好看诶！
做个吧
哈哈可以的！我有漫长岁月可以考虑
嗯嗯把你美美哒嫁啦

两个美人儿很像呢
五官像她爸的
好年轻的妈妈

穿羽绒服？多少度啊
很薄的，白天二十多度，傍晚十五、六度的左右
哦，这样啊

我也喜欢！
友友的新家是装修好的吧，不用自己操心搞装修太好了
对，是装修好的。现在确实是那个精力了！

友友周二快乐！
俏姐新周快乐呀
一起快乐！

好大片土地喔！努力
这只是她家院子一半的面积，第一次在院子里种，有点激动，太开心了！
尽情尽兴发挥你的本领，不出几日看效果
刚育苗呢，我也是满怀期待！

不是我那款哦
你那款早就没了，这是今年新的，护腰的
有，那个样式是经典，不停的，它们的网站和都有
我比较喜欢艳的颜色

怎么没有樱花啊？
有呀！发了一组
哈哈，看到了。

谢谢多赞，一并致谢！
同谢！早安友天天快乐！
早安快乐！

好美
谢谢，来玩
谢谢，等有机会去

梨花开了
恩，挺漂亮吧
好看

说得好！
生活就是磨难，活着总要面对。
直面人生，勇往直前！

又到云南啦追不上你的足迹呐，捉急
步子有点快，还有一些地方没写呢，哈哈！
慢慢追吧我准备下个月去北海
北海很不错，那里有许多好玩的地方，若有不知道的问我，我有朋友是北海人，什么地方都知道。
现在的气温多少度，穿夏装吗？
穿夏装，不过厚一点的衣服还是要带着，下雨会冷一些。
哦若有问题，想起来，再问你晚安，宇凡
好的，晚安！

宇凡在行万里路？佩服！路途中注意安全！
谢谢！一路走来还算安全。
那就好！晚安！

图片拍得真好！我们去滇池时是阴天，图片拍得不好！
这次拍的不怎么样，第一次来昆明时拍的海鸥更好。
牛！

云南是我向往的地方，尤其西双版纳。
我这是第三次来云南，不过西双版纳还没去呢。
我家兄弟结婚旅游去了那里，真的好地方。
那里的确很不错。
自然植物园展博处。

滇池的水清澈吗？
不清澈，我看到最好的水是九寨沟的水，其次是青海湖。
那么多游人，那么多的鸟儿，多少会被污染了。
就是，污染是肯定的。
那没办法了，只要水土不会对鸟类有危害就好了。

谢谢你所做的一切
你开心就好
开心
嗯因为你的心里只有学习
某某某，还有你
这个某某某用的好

你们宿舍都是这么厉害的人吗
眼睛特别搞笑这土也不好捏但就是觉得挺可爱
特别可爱啊

今天好点了吗？
一天比一天严重
吃药不管用，去打一针。别拖着

是的。下辈子想做只萤火虫
可是萤火虫太容易被抓了还是改一个吧
不，我只想奋不顾身扑火

加油，三月动起来，五月笑起来
正解你为什么就那么厉害呢
哈哈，没办法，智商就是这么高
你这是要开始得瑟了吗！好啦！你最厉害！
哈哈哈哈

好身材，秀出来
哈哈哈其实我是胖的
不会的

因为我网络差吗，加载不出来啊
是什么网络啊，移动的可能比较慢
啊真的是我自家网络的问题，用别家的就好了

这是克拉玛依咩！
对啊！有没有啥推荐的快快快
哈哈哈哈哈，要吃东西的话就去那个汉博，那边比较多克拉玛依的凉皮也可以尝尝然后可以去九龙潭看看，克拉玛依图书馆啊，一号井啊都是克拉玛依旅游比较常去的地方
良心评论

这个側颜可以
这个繁体很厉害
为了配你的颜
哥，

我今天腿都废了，你们过节，我搬砖
辛苦啊，圣诞节还去赚大钱了加油
毕竟是没男朋友的人，什么节都是一样的

保留几分
晾毛巾晾毛巾叫你天天晾毛巾
看看几点了还不快去吃饭

经常都记着出门要带学生证，每次都忘
我刚检完票候车就发现了但是来不及了
尴尬

嘉宁
胸不错
摸够了吧。
小小贡献不足为提

我也看过了
握个手吧
好的勉强同意了

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
你哈哈个啥
别人晒得都是某某某搞事情为啥只有你是瘦了！太尼玛懂你了笑哭我了
这个太假了

南通的海风真的是扛不住
还好啦，挺惬意的，园博园的海风才舒坦，有兴趣可以去园博园吹吹海风！
滨江公园的风已经很可以了

看着就难吃
又不是你吃，莫操心
心疼你
滚蛋
不滚

外出了？
嗯啊
好好玩，注意安全哈

你中招了？
差不多！
那么大人，还是要注意点。

我也预定了重庆站！月的
可是号已经售光了啊我打算买号的
号显示的缺货，然后我缺货登记了两张。号的呢？啥时候开始售？
哈哈哈哈原来是这样啊我用的软件只显示了马上开售不知道撒时候售啊太揪心号的就没有买到号的一定要买到啊
好伤心啊，你是什么软件？我都不知道在哪儿买

男票哈
放荡不羁爱自由的我哪里来的男朋友呢
哈哈哈还是酒太好喝手机太好玩的过

小迷妹上线了？
嘻嘻嘻昨天农大的乐队唱的好好听
那乐队叫什么
朝北
哈哈我们班的同学组的
真滴啊？那佳佳你听过他们的现场没？
我没有诶
我们微信说吧

骑来沈阳我带你飞
我害怕飞到沟里。
不怕毕竟你这么美

张着嘴，晾着
哈哈哈哈哈我假装没看见这个时间点
诶，我说啥了嘛不记得了

上面在贴个透明胶
试一下。咽的我感觉嗓子都麻了
我闹着玩儿的，你还真贴

啦啦啦
啪啪啪
清明假去哪玩？

李美人尚小小朋友要多看书了
我就不！
没事，你帮我存着我来看，监督我
你带着我看小黄书就够了
小黄书我都可以自己写，小黄片吧

想当年我的六年级在读《霸道总裁爱上我》
你那么快我还在读校园言情呢
我六年级都已经看都市言情了

淘宝啊一块钱永久每天五糖.五块钱永久龙蛋啊
兄弟。你买贵了。我这元刷龙蛋
我是出的当天买的

百度搜索球球大作战刷棒棒糖辅助工具链接放里面就可以了不用这么麻烦
免费的嘛，那我还花钱点永久了
免费呀
好吧，我还在淘宝上花钱点了
土豪我们做朋友吧把钱给我保你天天龙蛋
给你三块要不要！哈哈哈
你在淘宝花多少钱呀
元，龙蛋还没让点了！
加微信我告诉你咋点
私聊你了

我今天开两个，一个是六个一个是七个
你更厉害！
我可能开了个假的宝箱

饿了
我做好邮寄给你
真的吗
是滴

她是年的优华
天啦噜好小啊
笑起来很治愈

蓝色好看！
买不起，只能欣赏一下小姐姐
传说中的治愈系笑容

大大命主青龙还会出吗
会的宝宝
好的大大

太太瑕疵本周边全吗？
应该是全的，可以问下客服，不过最近查印刷物，要关店到.
我昨天就买惹

大人，很早很早之前买的本，现在才发现里面有页左右印反了现在还能换吗
是哪本？一派狐言咩？
嗯嗯嗯！可以吗？不过是很久之前了而且书在学校里
谢谢大大
不客气哒

攻自己交了白卷？给受写满了？
攻把卷子写受的名字，他就是缺考零分，受的分是他答满的分倒数第一和第二
大武真的爱吃鸡咯咯哒回复大武真的爱吃鸡咯咯哒败家老爷们儿说的就是攻

奶茶奶茶奶茶奶茶奶茶
图片评论
图片评论

我期待》《！
谢谢！超爱亲画的头！
共勉

求问普肌是像普，还是普啊
偏普
关注

会有浅烧吗
那必须的。暂定就是浅烧和普
蹲蹲蹲

哈哈哈哈！值得！
祝亲爱的大麦！
啵啵啵！爱你！

辛苦啦！注意身体啊
谢谢大宝贝！我马上去补眠了！
快去睡吧！晚安

都好看啊嗷嗷！第一套我也喜欢
嗯嗯！我到时候去月晓摊子看看实物去！
好的呀！亲爱的也看看有没有适合将来拍官图的衣服什么的
嗯嗯！我也是这么打算的！到时候用几套搞个混搭！
好的呀我现在觉得混搭超好玩就是收拾起来得多叠好几套衣服

狗屎真的是颜值担当！狗屎放心飞，屎骑永相随
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈屎骑是什么听起来好恶心啊
！你居然侮辱我们狗屎粉丝的尊称！你一定要这样对待我们爱豆吗！不要以为打压了我们爱豆你就可以成为我的最爱！我告诉你！你只能是我的第二个最爱

太太，双道长什么时候才开网贩
后吧
太太你真的开网贩么？开的话我就等玉虚黑道长了
后面会有掉落，可以关注微博会发的
好的，太太那我就等玉虚黑道长了，默默再问一句有壮叔尺寸吗
有的
谢谢太太
啊脸疼！哈哈哈
那就换个不疼的

还有太太，叔应该选哪个？
胸围多少？
好的太太，让我先想想是接道长还是圆领袍

嘿嘿！爱你！
么么么
啪啪啪！

哈哈哈哈你的喵姐吗黄色啥外观
做任务得的。什么时候给我传功阿搓手
你上线喊我呀
今晚点呢?
我已经下了明天约
赶了明天要交的两份作业。然后现在打开了电脑
明天早上没课中午上一会
一上午都没课?
对！
我们明天都有课

这个图神他妈哈哈哈哈哈哈我闭着眼选的叶修
我也觉得略丑
就是麦乐卡那套我真是我叶粉都没买他太

万圣节去了一次吓得完全不敢进嗷嗷太太好厉害
万圣节好多吓人的东西吧
买票进去参观门口超害怕
门口有灯光还能看到全貌，再里面很多像坟包半盏灯都不给，大晚上的，清明又到了。听说万圣节有扮鬼、蜘蛛玩具什么的

先回来两天再去
对啊，放假了。我在家了
哈哈哈哈哈我忘记放假了
你们也放假了不是吗
放假了等于没放假
还是要还的

腻害了
痛苦
好些没有
好一些了

我又和寝室们的去吃了米线煮艺，我没吃完，其实我不饿的！真的好喝耶
浪费我辛辛苦苦带回来的
我是说米线没吃完，不那么想吃米线。
这还差不多

阿清
这句子咋断？
反正就是长青

如果现在再组织一次，我能弄得更好
那你组织去柬埔寨吧
去一次泰国倒是可以组织组织

错过了一个亿
不知道谁吃多了菠萝
怪我罗

最恶心的是营销手段，几百块钱的玩意儿我们不能自己买来开心？非要让直男送才显得你是小公主？简直到鞋底
约不
略略略

是的
她还是那么常驻就好了
九十六了吧估计累背不了太多台词

十九岁的你会更优秀
好的栗子小可爱
么么哒

请问车灯怎么打开啊？
小白没有车灯。
所以车头那灯是好看用的吗
反光板啊！
那只适用于对面有车灯照过来吧？没有路灯，没有车辆过来就没啥用了？
是的，有车灯的只有公共自行车小黄人。

男的女的都不要脸吧
女的不要脸，男的还好。要是我女儿，一巴掌打死
男的女的一起的还只有女的不要脸？
男的骑车姿势正常啊

好尴尬哦
不接电话
我晚上到到时联系

爬山累吗
飞机降落快吐了还没缓过来
你没吃晕车药吗
我回去的时候吃晕安眠药

你竟然不害怕鸡爪子了！
我本来就不害怕鸡爪子！
那你是害怕鸡？
对啊我打死你喔！

哈哈哈哈哈哈
你也有
哈哈哈哈哈都是好哥哥

真羡慕长得好看的
真不好看姐姐说可爱勉强接受好看不行哈哈哈
味道是甜甜的
哈哈哈哈哈哈哈哈哈这个可以的！

好看！
哈哈哈小可爱晚安
晚安！

昨天说了做大哥的女人
哈哈哈哈大哥好！大哥辛苦了
挑眉

我最近都中它的毒了
哈哈，我也非常爱
是的！很好吃呀

你有他的表情居然不给我！
我明明发给你了，你有没有认真和我聊天
没有，证据拿来

这不是你昂.你怎么会摆这么做作的
我就叫做作
你的衣服我们都没见过啊
是不是很美
那就美吧
谢谢你柔柔，你真善良
希望你和爱的人在一起，我最想看到我的小天线幸福
希望小舅舅听到我内心的呼唤

刚把爹
好的敏敏还有我觉得我可以做你的日本导游了嘻嘻
好棒！
哈哈比心

忒棒！
吗再接再厉
再接再厉！

小本本记下来
从武汉都开始了夸我
那你很棒棒诶给一朵小花
收了
想起了我那一打高铁票
哇你那就是来回学校家家学校的
不行我也要翻一个
哈哈哈哈哈不和你争

哎我发现你拍照水平越来越好了耶
是的吧哇朝洋等我见你了传授一下给你
哈哈这个就非常有必要了
还有普通话不客气

附近有家很小的包子店，是我吃过最好吃的包子
说说，可能就是我吃的那家
我不记得名字了，很普通的店面，但是早上很多人排队

不穿衣服的风格
挺好看的买了吧
您现在说还来得及吗
你发的太晚了
早点发保不准就被你忽悠了
睡觉睡觉
睡什么睡起来嗨吖

买回来
太大了
多少码
裤子大了衣服应该也是也大了这码数有毒.

你再和我说你胖
照片都是骗人的你又不是不知道我肚子
宝宝你看你第二张图的腿都快成厌食症患者了为什么不能图片评论
应该是裤筒太大了对比效果我也不知道为什么不能图片评论哇我去研究研究
我要催你多吃点饭快快长大
我今天中午三点吃的海底捞六点又去吃了
夜宵吃什么
糯米鸡吧还有猪耳朵
记得等我们来的时候准备好一桌菜

你妈的是不是你设置不能图片评论
没啊我设置个毛啊为啥不能？
不知

哇美女
宝贝你言重了我这一看就是照骗
我知道你在
被你发现了是不是全国的试衣间里的鞋子都一个样

看看他女朋友和他的合照就更感慨了
昨天我竟然梦见我和他女朋友是好朋友好开心啊这样我也可以和他是好朋友了
天哪现实中快出现一个这样的男生来拯救你吧

海街日记？
啊对哇你看没看没
还没什么时候趟床上慢慢看

有滤镜找不到是为什么？
需要买滤镜的
怎么买？
淘宝

我的滤镜为啥不全啊
要买淘宝白菜价
好的谢谢哈

哈哈，难道你是陕西的考生？
是啊
嗯啦。一样，你陕西哪里的呀？
西安，你呢
我在汉中。也不知道这次职位怎么样？我的专业不是很好报，有点担心。
我专业也偏，好焦急，还不出，我太不淡定了
再等等吧，我估计也就是天左右吧，虽然没有参加过省考，但是看题我感觉陕西题很多，申论也多。都不知道能不能做完
申论时间充足，三个小时呢，行测紧张
谢谢啦，我说申论那么多题，我以为个小时一起加油！

辽宁也未出，就是这么屌
为何都如此淡定
据说招的也很少未必有岗

姐姐早
厉害了乖乖，早
姐姐睡吧安
安啦

靳东靳东外科风云来了，爱东，从小事做起
岽游记靳东靳东从点点滴滴的小事做起
靳东靳东外科风云

好像没有播完。
对一帮人同偕到老不靠运气
一个超长音在试了一遍才知道吼也是要有技术的

第一张用的什么图软件好喜欢！
美图秀秀马赛克
玩了一下好好玩成功美图秀秀的另一功能
是的开始还好嫌弃美图秀秀没什么好的功能突然发现这马赛克不错

多，多喝水？
还是巨难受
你得去看看，我前年胃肠疾病没当回事，第二天晕倒两次差点过去，别忽视

拍照技术棒棒哒
谢谢
你关注我
来呀来呀互相伤害

这个地方我知道
你去过？
自对外开放的时候就想去，一直腾不出来时间
找个时间来吧
现在在小寨
离我这么近
是不是啊
是啊

我也好想去
我觉得特别适合文青，比如你
可惜我没有机会去。
你肯定有的
可以可以

我此时也想给你发个定位
难道你回老家了？
对呀

我们学校花开了
节后去
你要现在去我也不在学校

去哪里
回家
好吧，我还在上班，
加班？你太辛苦了
我也很委屈
权当不去看人，多了份安静这样安慰自己

若是手指在修长一些，会更好看
我也希望有双弹钢琴的手，可惜没有。
愿你早日有一双自己的假肢
假肢就算了
你忘了今天是一个特别的日子
差点忘了
我就笑笑

尤其是在知道自己是大摩羯之后
摩羯是排在天蝎后面的第二好，都不行吗？
呵呵，活该你孤独终老
你这善妒的女人

你还真是足够关注我
没事瞅两眼
谢主隆恩

哦哟。
我竟然才看见你这条贱兮兮的评论
假如给你三天光明。
那我岂不是要被自己美翻了

咋的了？
给你欠儿的
揍你哦！

晚上出来撸串子，讲讲你阻碍现在幸福的幸福回忆
有人以前不只是有心也会付出实际现在却只是有心了
我觉得你说的不是我
对啊这种事一看就不是你风格

没能通过体检，一直都很难过
我也是
虽然遗憾，但加油吧

虾米音乐不要钱
虾米是听五月天的
我充了虾米会员她的歌全可以下诶
我试试

听歌付费这个事情真的蛮好的中国人太没版权意识
所以要改啊这样真的不好也该进步了花几块钱听到别人的心血没毛病啊
你说得对我还是觉得不要版权好，毕竟各种抢，手机需要下很多听歌的软件，才可以听想听的人的。
下载软件只是市场竞争问题以后一个个淘汰就好了版权真的很重要啊现在中国影视综艺这么粗制滥造很大一部分就是因为没有版权意识各种抄袭不会原创
现在跑步
哈哈加油

小苇草君后者但买不起北京房的不止你一个留不住女朋友的也不止你一个因为男朋友买不起房而分手的肯定不止你一个放宽心
哈哈，其实我都忘记了，今天刷微博突然看到了这个话题。谢谢哈
别心痛啦赶紧走出来
她早就死在我的世界了

是时候教教你针线活了
手把手教
别，不用。

总有人问，如果我们早一些或者晚一点遇到；如果是另一个人如果当初做了其它的选择是不是会更好？不会。眼前最好，当下最好，惺惺相惜最好，拥有的最好。你
棒棒
小傻瓜儿

已有，谢谢
我有内场一排不是黄牛带走
你简直就是个台柱子
不客气谢谢

这是啥电脑
不错
碎成渣了都，
能开机不？凑合着用
能开机，就是屏和壳碎成狗了
挺住！坚强！

姐，你这蜡烛哦很好看！
每一根都代表了我的痛心港真你不然和同学合计合计找个房子搬出去住算了，甲醛要命啊
也是奇了怪了，甲醛还能过敏，姑姑让我明天做个血常规化验
嗯，健康还是要好好重视的，加油加油
加油加油，健康确实最重要

你看的是如何征服一个女生的书吧
越来越不会说话了
明明就是真话

这波狗粮我不吃
啊张嘴我喂给你
我只会踢翻你给我的狗粮
你这反射弧也太长了
该我你还懂反射弧
懂一点

景比人好看
出问题
没呀

照顾好自己好好生活
夏天你也是，夏天的时候夏天再见
好的

结局太恐怖了
是个段子
没看懂

扎心了，老铁
怎么了
蓝过蓝瘦香菇
这么惆怅呢

堵人
滚呐
哇，

心疼你
那就来兰州看我啊
不要，太远了
等我下次来看你吧
你来了和我去敦煌玩儿机不可失
啥时候
清明或者.
你几个人？

一起一起打
我微信区
我也微信

我现在还在写也不知道要写到啥时候。
哈哈哈哈哈哈哈哈我写完了哈哈哈哈哈哈哈哈哈我要开一局游戏睡了哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我先把游戏下回来

咋了老铁
感冒，
老铁不铁啊
再铁啥呢

真的
让你瞎优雅，还买茶具这种易碎品，你要当面查收，笨
你早不给我说么

生日快乐老铁
谢谢
不用谢
不，要谢谢

肯定好看
你凭啥这样说
身高颜值
去了国外，眼水提高了啊
记得带一个嗲嗲的男朋友回来
天惹我才不好这口
不要不好意思嘛

你终于想开了
出家了
没地方接纳你吧
只是觉得理发师不错，剪的好圆

嘴里藏东西了吗
么木
图一那一坨肉怎么回事
扭曲了吧，我也不知道

跟你说吼专我也抽到了小裴所以就不能跟你换啦
啊没事啦
跟你说一声下次有机会再换

这是哪次公演？！俊俊降落伞嘛？！
的公演
感谢

确认了一下，应该不是同一位，拉迪迪手旁边的哥哥应该才是系领带的吧好像不太确定
你说白外套那个吗那个不像啊
这儿也是脸盲不过每个哥哥看到真的奶的孩子肯定都想揉两下哈哈哈
你说的对不想猜了眼睛疼

.養成記了
你看他俩的手.我的天啦
对比了一下侧脸应该就是他了.
如果兩個都進的話我在狗這對

这是谁的爪子哈哈哈哈
猫猫的
哈哈哈想做你家会弹琴的喵

水立方有个包青天？
开封尉氏县水立方一帮杂碎，缺一个包青天。
哪都缺！

控制自己的一般不是人
控制不住怎么办捏
凉拌就好了呀

可以拍今年的快男
有介绍吗
我就是哈哈哈哈
约一波

希望来长沙
五月草莓音乐节不是来嘛
那是橘子洲音乐节吧。草莓五月也来长沙？
呢就是橘子洲音乐节，记错了

我今天为了挑一个好的小黄车费了很长时间
哈哈，是太少吗
不少就是我太挑

你年赞过了
哥又赞了一次
是啊哈哈

必须的
谢谢支持！
应该的

這個也超經典我的無間無間無間無間無間道
为什么经典的都要跟会长有点关系
真的還有什麼林北什麼都也是會長哈哈哈還有好人卡
笑死我啦

在哪看武汉台啊爹
你去网上直播搜看看能看到不
好嘞

上金星秀了吗
节目都录完了，就等着播了
哇，太棒了，我盼这个盼了好久耶

两会停播两个星期，又赶上要宣传电影先播后面的嘉宾，没想到一等就是五个星期，我的内心
压轴，也就只能这么安慰自己了等的我花都谢了也不播
希望轩哥后面是
可别赶上清明节，希望能尽早播吧

每个周都看一下节目表
这个月不用看了，看完还会接着失望
好的老板听你的

说我是不是你的好老公
不是
去你外婆家的香蕉皮
这句话好耳熟

四月去哪玩游记美
晚上好艾君小梁县长南宁周边游
晚上好

苦逼看书
学霸好
也是被逼的啊

是看上什么了
看上我头像
钛合金瞎了

什么游戏
全职高手的手游啊！正在内测
坐等

永不消逝的电波之前不是说五月一日上映吗，又又又延了
之前只是據製片方聽聞是在五一檔，並不代表就是月號，這個常識已經說過了。現在有可能會有一些變化，所以讓包括電波迷在內的廣大影迷朋友互動一下，就是為了好玩嘛，當然也看看誰有運氣了！
哦，谢啦

博主跟我站同一对，那咱们以后就是过命的好兄弟了！真的好希望他们俩合作一部现代戏，拍成啥样多狗血我都吃
偷摸的说！我也这样想
而且私下觉得赵丽颖跟陈伟霆一点都不配，邪魅狷狂霸道总裁怎么能配傻白甜呢，就应该配艳若玫瑰的妩媚佳人啊
嘿嘿，老姐姐粉觉得他两个蛮有夫妻相的。热吧比较娇俏可爱我很喜欢她。

那个是丁隐？丁隐不是有刘海了？
长老隐和血魔没钢丝球刘海
没刘海好帅哦

任小满余墨残香独自敛胡家小殊有粮了！
图片评论
一起吃个久违的粮
也非常开心了
哈哈哈哈哈自抱自泣

留个言
回复下
哈哈哈很萌了

虐了
什么时候甜过
也对

荨懵我也要
那你来呀
五月份咯
太晚了不等你

多少钱
你要哪个？
什么价

看到了你的用心真好
真的吗？你去了吗？他说喜欢？
没有没有我没有那么好运啦反正你的用心我是看到啦你男神也一定会知道哒
谢谢宝宝比心

墙头果然好多
这还只是一部分哈哈哈偶尔还会舔屏别的凤最好吃因为我是陆小鸡万年迷妹
我是花花的花痴粉
哼抱走小鸡

曾轶可的粉你要不要粉
粉你啦我看过好妹妹北京那个演唱会不过我粉的很路人
木马木马

啧啧啧想听
来！这就发你
不太好吧

哈哈哈哈哈哈瘦的反义词胖
你最胖
谢谢

谁知道栋哥今晚还上不上线
他上不上线有啥关系吗
他什么时间上线，我好关注啊

期待哦御姐什么时候可以听到自己喜欢的歌看到喜欢的人呢
看命
我不看命，看你
看我干啥
好听的歌好看的人，你懂的
哈哈哈好好
一直等哦

好看吗？
我觉得挺好看，准备明天二刷去
哈哈哈那我也去看看
去看之前你可以先去看看《金刚》年的，看你喜不喜欢
金刚不是猩猩吗
是呀！你会喜欢他的

月半的好像人数不够
好像早就够了
那是因为啥呢没开通
不知道反正我记得人就够了有可能还要去超级话题微博下申请下？

月半的呢
不是够人就可以吗？
人？那差不太多了吧

真进不去，请问用什么办法
可以的，保存图片，然后发到微信的文件传输助手然后长按就可以加了
我试过了，可以，但是一百人到了，要邀请

想看栋哥笑场
专业演员
就是啊，想看笑场都有点困难
你没觉得他很沉稳吗？
稳重的栋哥很迷人啊
喜欢的就是他这种性格
我们都中了栋哥的毒了，无解啊

万里独行小咸咸
暴露本性了老韩来摸我脸吧，我绝对不躲
想不想这样
不只想这样
超级话题里聊天要低调要不咱俩私聊可以尽情
哈哈哈哈哈哈哈，你的配图可不够低调
你可满足
好好好

御姐的御是这个你挖出来过吗
没有！天啊！好萌
是吧！多可爱
萌我一脸血
你现在想不想这样扑上去
自己人
我突然觉得你很快要变成金了
为啥
因为你美
好吧，借你吉言，可是金是什么
就是金色的认证比如其他明星的那种

你在倒计时吗
没错，因为最近没法产出，只能发发旧图
靠着你的金榜哥哥过日子了

这个连接可以看直播吗毕夏全球歌迷后援会毕夏贴吧歌迷会
能看回放吗
应该不能

蒋敦豪
我也是想看蒋敦豪，在哪里能看回放呢
不知道啊，我也想看呢

几点开始呢？我想看毕夏
晚上点开始
好的，一定看，谢谢
客气了

头像好帅！
没你的帅
比我这个帅出好几条街啦！
哈哈哈哈哈哈哈那倒是

还好我没回去，不然你遇见我也叫不出来名字就尴尬了。
我还是知道你叫什么的那个人好像是你开学的同桌
刘一丹？彭志涛？
刘一丹吧应该是的记得不清了

我有巨蟹男友。
所以你会幸福，加油，努力维持好。
嗯嗯

难怪你睡了我不给我名分
一夜情听说过吗
我就最烦听你说话
图片评论

你不上班啊
偷着跑
厉害了我的哥，我下午也偷着跑
包场了
一大早看电影的只有闲人

我就跪求他少打酱油
打酱油好呀人设都超级带感他这不叫打酱油叫客串或者特别出演又轻松
他演的太用心然后出现那么点画面我就各种觉得演太认真还不给看够好亏欧
钱不亏就好
对这个是重点

想做时再做
可能得等换电脑了哈哈哈哈哈
电脑不给力时简直想砸，支持你等换电脑再做
穷等我之后把电脑清空再看其实还好就是预览框不顺畅然后视频大了有时候会无响应.
开心最重要

我也好累，咋办
葛优瘫。
烦躁！
图片评论

随手挂一个智障
友尽三分钟
三分钟到了

我昨晚特意开周六的闹钟
可是我忘记了，知道今天上班，早上醒了之后，一看时间，恍然大悟，哎越急越堵车
快去看看栋哥堵车急也没用，淡定
哈哈，真希望见到真人啊

所以减还是不减
当然得减了，三月不减肥四月徒伤悲
我才三斤
加油加油，一定可以的
加油！

古龙剧拍的太少啦，我倒挺期望他拍我最爱的大旗英雄传，可惜基本没可能，本身书就够冷，再加上各种不可控的外在因素
当初古龙在世的时候古龙剧拍得比金庸多多了，古龙去世之后金庸剧才被拍得多了起来，毕竟现在金庸还健在。不过现在武侠剧整体式微，网络小说改编占了主导
一晃就是这么多年过去了，属于后的记忆、后的童年就此一去不返，这种成人童话再难流行，被其他的新鲜事物取而代之也是大势所趋，转眼便是后的天下了，这就是史进！

图一为啥没有高清
栋哥微博上的
这也不高清，我翻到过没存

两张两张两张
是每人一张
有一张也好啊

这是咋了
一时难以自制，一时冲动，一言难尽
发生啥事了，我这完全状况外
没有，我只是有感而发
知道是啥事了，前些日子就看到了，原来是真的。我还说欢瑞现在主捧的小生小花真签了确实一言难尽
在官方出来之前，我会当这是传言
如果是真的，这事吧，有利有弊，不管怎样相信他支持他吧，我也不知道该说啥
就是支持他这一点是不会变，我们并不能左右他什么，他好就好了

是不是不喜欢这家公司的宣传手法？
可能是因为不喜欢某应才把想的很吧
原来阿诺工作室是欢瑞的啊。？

唉支持他的决定吧
支持他是我对他的态度，接不接受是我个人的问题
是这样的
尽力吧

原来穿的真不是秋衣
我就说嘛一开始说是一件，后来想到他的风格又否定了
以后要用型男的眼光看待他
他只是一枚低调的小哥哥

蛮拼的
有个拼的爱豆，迷妹就会有样学样啊
为喜欢的爱豆拼，义不容辞，心甘情愿

栋哥为什么不跟粉丝互动互动呀？
因为忙，睡觉时间都不够
喔，我也只是问问，没有抱怨喔，不要误会，就算栋哥没有出来互动我也是喜欢的，就喜欢这一个男艺人
嗯嗯，也是希望大家能够理解偶像。昨天语气不太好，抱歉哦

他要是回你，我就把手机吞了
我估计会回的，然后坐等你直播吞手机，一定要是肾机啊！当然这前提下是他能看到。
哈哈哈感觉自己给自己挖了个坑不详的预感

他在线也是不会给我们回信息的
你怎么知道他不会回？我收到过他的回复，这对你来说是不是比较打脸？
能截图让大家看看呗
截图打脸吗？如果我截图你会道歉吗？

送他
万一被他鄙视怎么破
他可以送给剧组的喝啊，穿着太子装
噗噗噗噗噗好吧给栋栋当人情
等下给你个惊喜
坐守惊喜

帅气
年的军校生活，让他们成熟了许多。
磨练出来了

单身一辈子
这个不行
介绍一个
喜欢啥样的
女的，

还是这话爱听，这就好比我和你说天气真好，你告诉我今儿个吃的好饱，
不在一个频道
而他那个我又不想看，我那个频道，他又不想来，哎，抱歉，只好说拜拜
重新重新开始很累
何不一人我饮酒醉

对啊对啊
喜欢吧！
喜欢

怎么那么熟悉呢
熟悉么？
说得很好

心累，每天不是过，是熬
你还年轻哦
不必伤感
入了军营，就变了吗？

还好吧上班就累，不上班就不累
休息了，玩的也累
我宁愿玩的累

你的手机真好
你这是不知道怎么回了吧
这手机怎么了

值得骄傲
刺激么？
很刺激，但是感觉很有挑战性，男人应该一生尝试一次
挑战自我，超越极限。
有机会也要去试试这样的经历

呃，人家估计只是个小女孩耍耍性子发发牢骚，一个并不怎么成熟的想法而已，讲清楚道理就行了，或者经过时间的沉淀她也会明白滴都消消气
不是的，那不是个小姑娘
啊？我感觉这类幼稚的行为不是小姑娘不符合她的人设我果然生活在四次员元，完全没搞清楚状况

看看我家爱豆
别误会啊，相信如果你爱豆赶着拍戏也不太会有时间上微博的，况且回复粉丝，而且你家爱豆比较率真。我爱豆最近拍戏很赶，还总有人诋毁说从不回复粉丝，不能忍
嗯嗯理解有些不讲道理的粉丝的确很烦的

话是对的，只是没有必要为一个人的行为大费周章，韩栋栋看了也是难受的。
说出来让不理解的人理解理解。我在他那透明，应该不会看到
我怕他心血来潮又进超话看

对啊。你以为你是谁。留言就要回复吗
对啊，什么逻辑
大概是

几乎没明星会回复的，哪儿回的过来啊哈哈
对啊，我也是黑人问号脸
我觉得他已经很好了，真的，我看偶尔他也在自己微博下回复经纪公司什么的都不允许明星和粉丝过于亲近，要树立形象的但是他为人一看就是坦率型的值得被尊重和喜爱

哇！
用起来
啥用起来！
素材啊
我发现大宝剑和王真人被用得好多
因为好用啊，还有清装里的多尔衮，民国里的白二，只是很少有民国的群像
那也是。等我做个群像。但是
木事，我就是为大家提供个素材思路
会做的。我大概会坑的只有吻。了

哇！
加油，迷妹
护法，我觉得自己毁了一个脑洞
填好就不算毁

你做过什么
就是迷妹追星不觉得脸皮厚
我脸皮薄
迷妹追星不觉得脸皮厚
没毛病啊
我懂

由晖晖晖晖子由由你都不来看公主殿下！
我们福这张居然有点好看
福今天有好多新闻图人气

别闹，他只是把自己弄脏了。
真的是棕色的，不信你百度搜索一下就知道了
真的有啊

去不了想要海报怎么破魔游纪
官博送你
真的吗
你要哪个
果断的第一小男主小和尚崔小弟哒
好哒
看私信看私信么么哒

每天都早起签到的我
每天都晚睡签到的我
哈哈哈哈你赢了

太开心啦
不容易
对呀对呀

早就申请啦
那这是为啥嘞在申请墨爷前一天我一起申请的卡斯罗当天就下来了好像
我也纳闷也没给个回复

志玲申请一下主持人试试
试了
棒棒哒

都满足条件了还不行吗？！
不知道哪个环节有问题
微博总是出幺蛾子

木有
人数还没有齐吗？
人数早就超过很多呢
渣浪真是的

这算开通了吗签到的地方呢
我是看老多有一个金牌铲屎官的话题点进去也是没有签到的地方然后看了看墨爷话题也还是没有然后别的都有咋回事儿捏
我再研究下

怎么还没成功呢上次弄了一个别的超级话题特别快呀
估计人越多越快吧搞不懂哎
再等等

好像够了哦
是哒
兴奋

我的右脚一崴再崴，脚踝快废了。视频的动作做不了了。都怪没好好保护。
我也是，韧带拉伤，该怎么办
我是第一次崴到，当时有排练时间紧，第二天又接着练，踮脚都疼出汗。后来好了。然后第二次崴到，第二天表演。第三次崴到，当时以为断了，吓得我原地坐下就哭。现在脚踝肿着，快一个月了，一动就疼。哎

王牌对王牌那招太有意思了
你的头像是四叔于朦胧吧
还有，要叫四哥
好吧，四哥哈哈哈，没有其实我也蛮喜欢四哥的
嗯嗯，一起爱，反正博爱无罪，嗯，所以我才想把四哥抱回家，最主要的原因，是因为又廷哥有圆圆姐了，我们抢不走，只能退而求其次了
呵呵，你这个说的有理哈哈
本来就是啊，谁让我现在是敏感期呢你看我关注你就知道我为什么这么说了苦笑
哎是的呢
嗯嗯，哎，不说了，满满的苦啊，玩儿游戏去了
好的

对啊、你讨厌啊、长得个鸡吧样
长你个鸡巴样
边伯贤是你命啊？鸡吧？你妈知道么

噢？你先让你的小姐妹不要先撩啊
说了，你们不转发了我就删
哈哈哈哈你看我现在转发了么？没有噢，这是评论啊！搞得清嘛？智障

滚粗，还艾特我哥，你算什么
因为饭随爱豆啊
哦哦，是么？那你这种算随了谁？让我思考思考啊

宋仲基
什么鬼？宋仲基是首歌的名字？
宋慧乔的男人只能想到宋仲基

给它照了个相
没事吧
没事全在

你去草莓嘛
还不让我转发了？
辣鸡万一见鬼中了呢
给你啊
真爱
骗你的
反正你去不了草莓
略略略
你不是真爱我才是华晨宇的真爱
人家又不认识你哪位啊拜托
我跟老公对视过你有嘛
然而有什么用呢我还站过他身边一米以内呢

啊！好主意，那我有吗？
有交大包和小王子包
好啊好啊

是徐哥指导有方啊！回南昌了吗？
回了
好的，得空了请徐哥吃饭
得空过来玩
嗯，你那爱疯土豪金怎么显示呀！
来了教你
哈哈，徐哥会冲洗胶卷么
会呀
好的，我要向你请教下怎么弄，我一直想搞个暗房，先从黑白的开始

有时候到了一定阶段就是容易在人生的十字路口徘徊但有种目标和自信会让你坚持你自己的那段路，跟着自己的感觉继续前行
嗯，呵呵。希望红也越来越好啦
嗯嗯会的

这是杂志吗？问一下是哪本？
《爱格》杂志年
好哒谢谢

李熹子啊，他演的某个角色太棒了
他演的每个角色都太棒了，不管是现在还是将来我相信他都会努力演好的。
嗯嗯

没在超话
我是在熊梓淇里发的，渣浪又不让我发超话啊
它没带超话的条啊！
渣浪有毒

无爱你也去了！
我没去
我姐去了，我让我姐去接了李熹子
哇！你姐被熹子迷倒没！
迷死了，昨晚上还可高冷了，今天手抖的图都没拍几张
今天表哥走的好急啊！有工作，去接机的表妹也没拍很多图！
我知道，大家都没拍到多少

还没打开看呢，先问候一下小公主吧早安吉祥
荣哥早上好
累了吧小妹

农民是很辛苦!现代化农业离中国还远了点
离城市近的农村俏好些
北京上海郊区农民比较富!云南贵州等农村苦!

你们那月初就能望月吗？
探月
你的顶呱呱，还能上月球上探月
梦想哦
梦想，总有实现的那天！

洺洺早安！幸福美好就在你身边！开心早餐！
谢谢您
您总是辣么客气！谢谢您！
友洺假期愉快！美女开心！

来看你啦宝宝
也烦也不烦
看来心里还挺矛盾的

只有哥才是你的超级粉丝
幸运
是说我还是说你呢

节日快乐
快乐快乐
看起来心情不错啊
死了也不遗憾了
不会吧
我说的是上网开心
太吓人啦

单纯
老师评论很到位
你单纯得可爱，就象图中的小花
下午好，吉祥如意
老师好

莫名其妙的就陷进去了
我看的全程痴汉笑，赵又廷笑的很夜华真的
看着他笑自己就跟着傻笑

朋友何必这样折磨自己
一个忧伤的故事
表示刚睡醒
这作息颠倒？

求黄鳝女视频，谢谢
没啥可看的
这不就是好奇么，没见识过

看了你的微博，我不认识尔字了
我的才是正确的，别被他们带坏
不是，因为你艾特了好多海尔。一下看到太多海尔，就觉得不认识那个字了。而且那个像尔字的字我是本来就不认识

因为海尔冷，所以我给他加了一把火
你是我心中的一把火
点亮你生命的火

我也是这样请问是怎么了
我也搞不懂，很烦躁
你去医院看过吗
看了说灰指甲，在吃药，感觉没什么用

我脚指甲也是，查了好多但是啥问题都没有，医生说就这样吧，等它自己恢复，我的现在差不多好了就两边大脚趾还有一点点
我就怕是灰指甲不及时治疗传染别人，不然不会这么紧张
不是灰指甲
你有几个指甲会这样空的啊？我从去年一个到这个月有个了
我就是脚两边大拇指，现在也有点，我就把那部分剪了
好烦，我把空的剪了，长出来是好的，可是过不了多久又空了问下你们家是不是就你一个人这样，其他人都不会？
好像就我感觉可能是缺某种元素把，多吃水果和蔬菜
我前几天开始补充金维他和钙片了，有效果再来告诉你们啊

我都五年了
真的不是灰指甲吗？我去医院医生看一眼就说灰指甲，我都吃了一个多月药了！按灰指甲的方法治疗的，然而，服药期间还增加一个发空的指甲，我也是很无奈啊
不是灰指甲应该是指甲油的伤害我是涂了指甲油后开始这样的一直都这样去医院大夫也看不出来但绝对不是灰指甲
真是没辙了，大家互相帮助啊，要是有好法子整好了，要造福人民群众哦

我也有这种情况手指只有大拇指有月牙
民间说月牙多身体好，我确实身体很差
我指甲也一直往后退

我也是，感觉是指甲软和薄，少做指甲
可是我脚指甲没有做诶！不懂为什么
哦那需要去检查一下

我也是去医院验血也没查出来都五六年了
请问验血是验什么？血常规？
可我这五六年都不美甲了指甲还是这样脚也跟着这样我比你的严重大夫都看不出来怎么回事我也愁
我手指甲现在长好了，我不知道是不是因为吃了药还是本来就会好！医生说我是灰指甲，开的口服药，我都吃了月了！万一不是，我就是白痴了，伤害身体
啥药快告诉我我也吃我比你严重多多了
可不敢乱吃药啊，这药很伤身体的！我都烦死了就怕是误会一场！氟康分散片，这药是处方药！不要乱吃，我脚指甲没见好，依然发白，估计后期还是会空

沃德妈，我感觉我跟你仿佛不在一个城市我今天穿好厚
好不容易一点夏天的样子人家女生穿了裙子我这今天还出汗了
是的，我们学校女生今天也是穿好少，我仿佛还在冬季
大约在冬季

再玩球我就剁手
我决定惩罚自己这个月不玩球了
再玩就是狗！气死我了
我当时真的不该觉得坐太偏，现在连坐都没有了
我还嫌人家第一排呢我是宇宙无敌大傻
我这回真懂了，坐那不要选，主要是有座啊
嫂子都要卸载了

怎么了
很励志
智障

诶诶突然发现这好像不是简叔的脸是头发？！
真相居然是这样
当我们都傻傻的以为那是简叔的脸其实那是头发
是的啊
全是套路

简叔是从非洲旅行回来了嘛
是啊
对啊
所以简叔的头发是随树姐么好长好长
及腰
腻害

这样真的好吗？！
哈哈哈哈哪里不好啦！
让我想起了我家冬天的炭
简为我们带来温暖。高尚的小煤球
被这样一描述，感动得不得了了

绝望
哈哈哈哈哈哈哈哈哈，就是正面啊没错
简叔今天不潮了
穿睡衣哈哈哈哈哈哈
笑死我了

哈哈哈今天群里还会直播！
直播直播？
嗯嗯！在群里
几点
刚刚挂，都没人一起聊，好尴尬
噗完美错过

大佬的碰面
嘿嘿开心
居然觉得简叔很潮我眼睛出问题了吗？哈哈哈哈当然我美少女哥哥的颜我是服气的

悄悄看
要看，时间是
不确定看心情和电量
唔祈祷你心情棒棒哒加电量满满的

是起夜发的吗？
是还没睡
现在都已经醒了！
等下我发微博

这个对?那个对?怀疑人生。
人生第一次不知道该站谁
一起哭，心乱如麻
你看新鲜迪了吗？那个，保你瞬间开心。
亲爱的，睡了么，我有点困了，晚安哦，给你笔笔芯
嗯嗯，要睡了，晚安，好梦。

我之前混了快年的饭圈，然而都赶不上迪圈一小半心累
别随便跟风，有些事情看看就好
所以还是并不站哪一方
我会判断一下，饭圈有些事情有些人早就看在眼里，好多事情只不过没说破

什么事啊？
饭圈撕逼
没事，不开心的时候看看迪大爷，什么都好了。他还是纯粹调皮的他就好了
这次又撕得挺大的？嗯呢，我也想找回最初那种纯粹的心态

拿旧照干什么！
没拍
这就对了！不能和别人拍！

咋了你又！
我看书看到绝望
心痛
唉。我也是
我觉得我不太适合和哲学打交道一切和哲学相关的学科都是我的痛
咋学开哲学了。
都是心酸泪我自考剩了四科两科都和哲学挂钩我很无奈我大学最不爱学的语言学都可以学得溜溜的但是哲学这破玩意儿真是没辙

还不睡
你还不睡
还没睡意
哈哈，一样

难道有你帅
比我帅
乱讲

双胞胎？
不是啦，视频弄的
就说怎么这么像！

看到了
高中的时候文学细菌最多，后来，慢慢就没了
银河文学《弑情》，你写的小说？

您给我一种我高中语文老师的感觉
今后你就将我当你老师吧
语文老师么我很乐意呢。
太开心了，这辈子终于有个学生了。得喝两杯庆祝一下
这就很厉害了，要看看我高中老师写的东西吗
当然，有吗，我要拜读
你设置了不支持图片评论，那我就发个微博，你看看吧是老师写的短篇
没有吧，我虽然开通快两年了，但是真正玩微博才一个月，很多功能我都不懂。
我基本不玩微博
今后为了老师，常来看看，好吗？
最近为了认证一直在到处求粉丝
他有微博吗？

你是不是特别讨厌你的那位老师？
不不，我很喜欢他，他也喜欢写诗，写了还经常在我们班级里炫耀
你那老师是因为太寂寞了，奢望在你们班上找到知音，奈何，奈何
我们会夸夸他的

把儿子还给我
那是我儿子
也是我儿子
不是你儿子，跟你没有任何关系
明明是我儿子
已经不是你儿子了
可惜我不爱你了

哎呦卧槽盗用名言名句
这不是觉得你说的贼有道理
没毛病

至少我就可以咯
哪里来的自信啊
你给的
我还能说什么呢
那就别说话，赞我就好
给你点两个赞
那你好胖哦
我可瘦了
瘦到只剩肉
我竟无言以对
那就乖乖的陪我等薛之谦的第二首新歌，还有五分钟
才不要。我睡觉！
听都听完了

好多
而已，我打代练不知道给别人打了多少了
厉害

留拥有你就像拥有全世界
好的，等我留言板解封了去给你留！
好滴，谢谢亲

这个表情我是打不出来的哦！
噗你好可爱
人家明明评论了两条
我知道呀！逗你呢，说你让我留这个表情！
那那个你就不出来我让你留这个表情
难为我
啊啊啊啊啊啊

空城旧梦求带飞，给个暖心留言可以喔
好的，等我留言版解封了就去给你留！
嗯嗯，嘻嘻

那啥他二叔
好，等我留言板解封了就去留
好的

哪吒啊，谢谢小姐姐！
等我留言板解封了去给你留
那你记得拿个小本子记下来！这么多，万一忘了呢！小姐姐！
这上面都有记录呢！

高冷
好的，等我留言解封了就去给你留
好的

兄弟有木有什么人或者什么号要打生存的我想打呀哈哈哈哈帮我介绍几个呗
我可以让你打生存张
老哥稳啊来私聊

多少生存票子我帮你打生存
我还需要你帮我打生存？
嗯，行，好的！有人需要的话我联系你！
谢谢你老哥

软窑求留言
嗯嗯，等我留言榜解封了就去给你留言！
好哒

兄弟，我
原来是铁院兄弟
对啊

小迷妹
你带我呗
我还希望你带走超神呢
好几天不完，肯定菜的跟狗一样！

我可以吗!亖亖
璞原谅我笑了还是你关注动人狙吧我知识是负的
那个念啦

没问题关注我吧脾气好就别浪
敢找人了
咋啦你和范不完的时候我就不许跟别人玩啦
你和他玩吧
不要还是你会玩啦

亦酷
你不傻
你不是学吉他去了吗
偷着玩

厉害了
比你验自己厉害点，
哈哈

玩群语音杀吗可以带你哟
我太菜了
没关系的群里很多大神可以带你
哈哈只要不怕我坑

哇，谢谢女神姐姐晒单！
你送的一小包是什么？看图
浏阳炒米，浏阳的地方特产。直接吃，香香脆脆的。
谢谢

弥猴桃确实不错，我每去西安都要买些回来。祝你们暢销无阻。
谢谢，谢谢，下次回来的话我送你一箱猕猴桃都行，自家种植的，没有污染，健康，
我是东北辽宁的，弥桃要下果时可以联系一下，可以帮你推销。
好的，没有任何问题，

陕西人？
是，陕西的，宝鸡眉县，
哦一看就知道眉县猕猴桃
你应该是个男孩换成女孩的图像吧看你宣传的图像应该是你吧

以后可以从你这买了
感谢你的支持
没事

知道为什么叫做桃李满天下吗？
可能是我家的桃李全国各地都有伙伴要吧
这是个完美的解释

那个李子好吃
李子开的是白花么？
是的，这就是李花

萍姐，猜猜我是谁
猜不出，是小号么？
十三村的十三姨，刚生完小孩改行了
好久不见

最怕买到假货，上脸很可怕
太坏了化妆品也高仿
高仿的东西多了去

马油棒棒哒！
马油作用很强大
你更厉害，让我更了解马油
暴力么么

心痒痒，来一罐马油面霜可好？
这个可以有，这阵风大天天吹的脸疼，晚上睡觉前涂抹马油就很管用
好像我有一罐，不知道是不是正版的
市面上肯定存在假货，认准我说的那些平台购买就没问题了
之前中的，橙色装，也不知道是不是正版

嗯嗯
么么哒
图片评论

厉害了
马油最棒
没中过，快带上我
能不能买一瓶
买不起
女人要对自己狠一点
果然我太舍不得了还是买吃的犒劳我的胃吧

请叫我.足浴界的.小清新
你好，小清新
你好丫李易峰

到底是为什么呢？
因为你没送我蓓慈足浴盆丫
来，我送你一盒蓓慈足浴包
盒不够我要盒每天配超浓足浴汤.

还不是因为你不是程序员，你以为他不爱搞基？
好基友.很高兴认识你.
握爪，穿内裤么？
穿不穿都可以.反正我是个盆.

穆然已经再刷了，作者微博可以看见
主要我是想换
骚噶

感觉好艰苦
还好吧，毕竟我们这里有新鲜蔬菜什么的吃。如果在干旱地区就真的只能吃罐头了
论蔬菜水果的种类没有任何地方比得上中国
问题我都在这里了，也只能想想还好没在干旱地带。
在那边是执行什么任务么？话说在非洲最重要的是小心传染病
打工嗯，这边流行疟疾，伤寒，霍乱，黄热病和利什曼病。所以就算来旅游也务必务必务必务必打疫苗，随身携带清凉油。
你要停留多长时间，半年一年？
一年，明年回国就不来了，老板太那啥了。
祝你坚持住啊，这是啥公司
私人小公司，国内叫全位工贸全位物流，香港的是全位国际供应链，安哥拉这边是叫光大，,。反正说出来大家记得避让吧
剥削严重？

鸡和羊一点也不肥那怎么好吃
不好吃啊煮出来的汤一滴油都没有。
听你的描述，连牛肉也那有鱼吗？吃点鱼？兔子？
有鱼，但是买鱼的地方比较那啥，没有黑人不敢去的。超市里面的鱼太贵了，而且不新鲜。

我就想问问霸道少帅是坑了还是
没坑
那我继续等待么么哒

我以为是青蛙
你这眼神
这俩人太帅了

眼睛很亮
我拍的！夸我！
厉害厉害，会拍照的小仙女
男神约拍吗给你找个专业的来拍你嘻嘻
人丑不拍照
男神说笑了
拍不动，这种事情留给你了

这个妹子挺好看的
就是今天我在搂的那个呀
知道呀

你也有需要代购的一天
性别女！
这话说的好

哈哈我有价格很便宜的武宁日代
我竟然看了两遍才看明白
哈哈我微信找你

你想想我昨天发给你的淘宝购物单
我这十天就吃掉了那么多我现在很慌张我还没买衣服
我还剩个六七百熬过这个月就又可以要钱了
我也！可我还想买衣服鞋子
哈哈哈哈我已经买了接下来都不打算在花钱了
我觉得我真的要开始吃食堂不然啥都买不了

又咋？
搜淮上。
撕来撕去的真是不消停啊，支持谁的都有啊，我正在看
那是啥？
哈哈，看的好尴尬凸

为什么突然被人打掉？
他们打狗卖狗肉
太可恶了，这些人

请问下工期是多久？
因为是通贩所以会一个月截止一次。开始整体做出来。现在拍的话应该到差不多要二月底能拿到。
好的
谢谢关心

貌似又没有弄那个微博的转发抽奖平台？不会弄，
那个是抽的时候再弄的
？是这样的吗？哦哦

怎么都在修仙啊！
就是你好晚还没睡呀
楼下拆房子挖土好几天了我等他挖消停了才能睡着。感觉全天小时都在不停的挖。我家那栋楼正前方
心疼你。希望赶紧挖完
挖完就把他们挖掘机埋了。
太虐了！帮你填土！
哎。你也赶紧睡吧么么都快两点了
嗯嗯好哒晚安

上新打扰了！跪谢！灯光师傅力遵义指环果汁官方微博某人大尸人迎风拔牙岛田森酒第一家具家私定制工作室厄夜记录三僚腐朽的鱼干风十四该吃药的库洛洛瓜瓜哥哥裁缝店函大嬸狐空空
這風格超特別!
哈哈！谢谢亲爱的！我还挺喜欢的！
再加上景真的很棒!
专门去了景区！嘿嘿！好在四川好看的地方很多
真好!有機會一定也要帶漢子們去拍拍拍
哈哈！等你的美图啊！超期待
哈哈心有餘而力不足啊

上新打扰了！跪谢！血茶不一样的变态美蛭子须大弥狗子桥多麻袋西瓜籽泫泫清清小紫家的袖子菌忆岑一方尘寰手作店无暇祐木井远山白雨夜的老杰克野粽持癫
呜呜呜，你的图总是这么大手笔！太美太美啦
出远门拍的！哈哈哈！也是酸爽呢
不愧是干大事的人
还是做的小事！不过我会加油的！

想问下太太有木有尺寸
不好意思没有呢
好哒谢谢太太希望能抢到鬼尺寸吧
加油！么么

是完售了吗
明晚八点！
啊居然还没开始！太好了！谢谢啊！
不客气！加油！链接在评论

噫！不是吧！
多么希望是限时不限量呀
哈哈我以前也不限量大家一点也不着急还是没买那我还是限量好了毕竟开半个月纯属浪费时间啦！又可以想新衣服呢
可以考虑限时或者这样这段时间内不限量多好呀
但有时候材料会不够还是要限量哈哈

摸摸！如果！问的人多！会告诉你的么！
的加我一個！
哈哈！问的多我看看
好的呢！抱緊太太！這樣我的羽毛頭就有用武之地了
哈哈哈！羽毛头！有点期待
買回來完全用不上的
好像自己也可以做？
前提是我不是一個手殘帝認真貌
多做就好！熟能生巧！

分娃福利啊！咿个粽吱南城十二橘友雅
其实是叔叔啦嘿嘿
嗯呢，偶等亲亲出的！好多叔叔衣服都好好看，所以偶只能圈给基友们了
么么哒！主要是对我这个风格需求一般吧。哈哈所以就没开
家里小姐姐头其中一个是男妆面的，好想要这种风格啊！
么！

特别想说其实我的内心对于限量还有限时都是森森的恨
每次都要拼手速拼人品，重点是好多错过了都再难求。呜呜呜
嗷！这次会好点！
嗯嘛
干巴爹！

竟然是波德莱尔没想到能在首页里看待他的文字，简直想哭
波德莱尔是我的最爱啊！
恶之花
对对对！恶之花还有巴黎的忧郁！百读不厌！
忍不住挖出书来重新看一遍了，害怕！

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈你看嘛！我给你发地址啊！
哈哈哈哈哈哈哈我只是友情转发，我不看漫画，靴靴宝
哈哈哈哈哈哈哈哈穴穴宝！

为什么我会唱
是晴天呀
恍然大悟状原来是我逝去的青春，不禁让我想起了夕阳下的奔跑
我也是步入了中年
这一年龄标准让我明白我能怎么办，我也很绝望啊是何意

哈哈哈哈哈哈哪天带弟弟一起
他是区！加不了他！
让他换！
他没微信
开一个快！

同想要蛇立空间背景
私发啦
谢谢谢谢

求一整套表情包
私发啦因为评论发有水印
嗯呐！谢谢

求表情包
要哪个？哈哈哈哈晚点我私发？
要蛇立要饭那个和背景图
私发给你啦

超超祝你生日快乐
佳梅宝贝，居然记得我生日！感动！谢谢你！
我本子上有，中秋过后第一天，中秋快乐哟
同乐宝贝！

加我
搞定。
写得很好

美美美同狐狸娘求问壮士哪家？
谢谢喜欢壮士微博名是努力改变的熊
嗯嗯感谢抱住么么哒
不谢

然而日本樱花还没开
今年武汉的樱花提前了半个月。然后一直在下雨哭成狗
今年日本樱花晚了半个月和朋友约片都是秃的
也是好惨啊

买买买
没钱了
我相信你还有压箱底的钱
已经没得了
那找工作上班吧！摸头

我家没有这个尺寸，但是布布有
我得考虑下这套
更爱日常风

求问衣服出处！
家德古拉官服！我趁着前两天折时入的！帅炸
谢谢！好帅！

求问这个月还有妆额吗
三月已经接满了。四月的要日晚上点能拍。这边新手
完全没看出哪里新手，太触了！
感谢喜欢！

如果我去的话是不是也是颜值担当
你要听实话啊？
是啊
你想多了
你稍微打扮打扮我你就知道谁是颜值担当了

左右手提熊猫.
咬你腿儿.
放马过来，老子根本没有在害怕.

春风十里又见你，棒棒哒
每天都快乐啊
嗯，每天都快乐

我是不是要接一个星河
你可以接一个西山晚安
晚安老板

我只看过人飞出去的
所以你想玩儿吗
看要和谁玩咯

啊！太太想画穿日常便服的瑶瑶么，不戴帽子的那种
是不是还衣衫不整的那种
噫！突然兴奋！
忍不住开车的心吧
不不不我要纯洁，我要刀子太太来曦瑶群玩么
好呀群号是多少
，欢迎太太来玩耍！

比心心
画完了感觉身体被掏空，不知道画啥了
先休息

嗷嗷好看啊！太太可以抱走吗？
可以
跳起来么么哒

恶友组久违的粮啦！
没人产粮就只能自己来了
在我差点饿死的时候总算吃上了粮

我.怀桑啊啊啊啊
这是个完全妖化的怀桑
特别喜欢！求怀桑单人大头贴
待我回头把他的身体再补一点出来，扇子下面的部分就没画了
所以我只要大头贴

怀桑美哭了
颜值意外逆天他的位置冷暖光交汇，脸上色彩很多，画起来巨带感
哇哇哇哇难怪那么美那么美大大你好棒啊！表白！笔芯！

我又来了哈哈哈哈哈哈
你这头像贼
哈哈哈哈哈哈我为了不拍到自己都扭曲了
你简直有毒，应该脖子上再背个蛙
你提醒了我！
和蛙勾肩搭背

噫瑶瑶这小细腰
可惜万恶的水印打在了我瑶妹的屁股上
哈哈哈哈哈哈哈哈说明你标记了他
好吧，瑶妹我的，抱回去

他就是活该，有阿瑶这么聪明漂亮的孩子是他的福分，他还敢轻贱他。一切因果都因为金光善这老混蛋
就是，心疼阿瑶
终归是出身误了他

画工真心很好很好很好啊！我觉得瑶妹真的挺招人疼，好吧，我毫不掩饰我其实全文最讨厌的是金光善！
我也是，讨厌金光善，是他害了我瑶妹
就是，所以我也觉得他那种法事最适合他的，哼哼哼
就是！

好！
咱家闺女和蛙开始没羞没臊的的幸福生活了吗
嘿嘿嘿是呀居然有人说这个蛙是我的化身
因为痴汉脸吗
可能吧哈哈哈我也很绝望

哈哈哈！我也想穿！但是没有合适的花边吧哈哈哈
也是，成品的太细了。不过一般厂家可以定制，你都有细款就更好配线和制作了。就是数量有要求，我上次参商的寛花边就是定制的亲可以考虑一下，真的挺好看的
嗷！好的！你参商？
就是我家之前出那套，也是花边没合适的，我直接找厂子订的。天左右就出货了。
好的哈哈我差点以为你去了呢！到最后就只有定制呢，很多东西发现都不适合娃娃
我没东西摆摊啊，就没去玩。定制的话免不了的，实物肯定很好看
！我也没摆摊。就是去浪了一下！嘿嘿！实物还好！衬衫是不错的！材料对了就是好的
很好看放心大胆的去做不同风格，支持！
好！下次又想换风格！嘿嘿

总觉得他刚吸完毒
捶地我拍不出他正直脸来
我觉得不论怎么拍都会是一副刚吸完，餍足的感觉

能请问一下图二怎么弄的吗
扫描全能王或者都可以喔
再打扰一下请问怎么用吧背景全弄白呀如果讲解太麻烦就不麻烦了
唔那里面有个局部功能！局部调亮就可以啦，多试几次
好的谢谢

咦！阿青不用的嘛？
就是买的灵华笔刷
哇我也买了，笔刷太多完全不知道画什么该用哪个而且卡的不要不要的
其实用自己喜欢用用的顺手的最好了

我告诉基友我今天要骗你然后她提心吊胆了一天我啥也没干
哈哈哈哈这个好酷我是最低级的你有三块钱吗！我在超市没零钱了
你难道不是评论里有一辆豪车姿势香艳吗！
但是那两个人真的酣畅淋漓欲仙欲死！看我的眼神多么真诚
是是是姿势巨香艳

手感如何！我也打算换个鼠标来着！
挺好的但是男生估计会有点小你用吧
猴！

同款
我还没有下驱动调有没有什么经验分享一下
直接在网页或者罗技官网搜就行了。之前上罗技官网下驱动半天没下下来，后来随便进了个网站下的，用起来应该也是原版

掉到后再也不敢单排了每天打打快速十分无聊感觉要了
我在等弟弟放假
没人跟我一起打排位哭出声
单排这几天翻车严重但是有时候单排往上上也挺好的
我单排上了白金就一直掉大概也就这水平了绝望

罗技？
太大了我握着不舒服
噢噢我一直想买来着，不过试握一下的确比较大，还有点重

太太你好，请问现在还能排妆吗？
不好意思亲，现在暂时停一下
了解啦！谢谢蹲等开

太太！请问可以预约月份的妆吗！月份孩子一颗头的妆到半年了，想找你换妆！你的妆太种草了
不好意思月份不一定！有别的计划
哦哦好的谢谢

请问太太，现在你的妆排到多久了！
月啦
嗯嗯！了解！谢谢太太！

这次开到什么时候呀！
一直呀
啊啊！把太好了回点血就来送啦

叫我这种小透明都有僵尸粉而且有一个人我加到黑名单里了还是一直显示在我粉丝里，不晓得怎么办，举报也没有用
要移除粉丝啦
只有拉黑，没有移除的选项不晓得是什么大人物
那是怎么回事，有毒
是呀，我就隔几天举报一次

你的到了！我的还没呢
！我就是给你买的！
你别吓我！我自己买了！
没有我手机的型号所以就只买了你的
太爱你了！抱住猛猛亲！

你最帅
在看你之前画的那个蛋妆。真美。和兽腿一样，兽配更梦幻星空的感觉。羡慕很久，想了下自己好像没啥可让你这么画的东西
这次画的更有经验哈哈哈
没事，你等拔叔就好了
哈哈哈好
对，我就是这样安慰下自己。等回头入再给你看看怎么画好，嘿嘿。啦啦啦
猴！

啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我也想跟你们娃聚
来北京
有雾霾
带口罩
有机会去就找你们

突然被这个刷屏所以咋玩
就是点开热搜榜
椮气气已经没有了

好久不做最晚的五路了好想当那个姑娘
不巧，这次是中午出门时候坐的五路，不是最晚那班
为什么不配合学妹的表演
该配合你出演的我视而不见

妹妹可能以为你想勾搭他
第一眼被无视贼尴尬
可能是内心有点小悸动，装矜持呢

我也要好看的小哥哥拉我过去站着
站完了你可以走，我可是会被三个人轮着揍
好了好了，表扬你，做好事不留名

啊啊啊我也好想当辣个吕孩纸儿但是我一想你要是拽我拽不动那该多尴尬，哈哈哈哈哈
那有啥，不行我就两个手使使劲
嘻嘻嘻嘻比心比心比心

妹子应该害羞的追下车我我想谢谢你可以给我手机号么一段爱情故事开始咯
我肯定一甩手，我赶时间！别耽误我上班！
没没关系，我可以去你单位等你下班的脸红

我就不怕了因为我没钱
我怕，差点挨揍。过段时间我要拾起我的健身大业了
怕什么怕下次记得跟妹妹要号码
那多不好意思
孤独终老的时候会好意思吗

哈哈哈哈这个怎么搞的
这里点微博热搜榜
让我试试
你的是什么

多想把我的肉分二十斤给你
肉的位置任我挑？
我这好不容易养的肉给你就不错了还挑？把胸留下谢谢了
别这样，我还小
图片评论

生日快乐恭喜恭喜什么录取
多读一份双学历累死
厉害了我的主编
就是太水了才读这个

哈哈哈哈哈哈
毫无形象
这样生活比较有趣

你真可爱
你终于说实话了
说谎了
明明就是大实话
你是可爱的，

怎么啦？
我觉得我很有幸不过你的昵称亮了
亮就对了

不开心
大妹砸咋滴啦
男神要去服役了
听说里面好几个都要去服兵役咯
今天是

头发稀少
对的哦
记得多吃黑豆
好的好的
吃屎
你再叫我吃你我就我就.啊
你就咋滴？

不止你们三个啊
短鲁班的闺蜜在农林读书哦
短鲁班

这手
都是筋哈哈哈
挺好看的

你们补考考完啦
对呀周六
哎呀，也不知道我们什么时候补考，好心痛啊！

黃哥
很黄很暴力？
怎么说
不然黄哥这个绰号真的想笑

明明就是厦大的拍得跟游客一样
一个人的旅游
请你吃碗沙茶面他一个冒险一个人想着一个人

你也加油挖帅气的小学弟
学姐过年回三明了吗
嗯啊回了
有打球吗
我是渣渣有时候会去下洋玩儿会儿
星期几啊哈哈
有体就去没有固定的时间年轻人早点睡不要熬夜

棒棒的
哈哈哈
以前我们说好如果你参加了奥运会我就去采访你，哈哈，如今我已经学上了广播电视新闻学的专业，等你了，高考加油
那个专业好玩吗
好玩，也累
我也挺喜欢的

美女，是纹眉了么？求介绍
对啊要微信吗？
不胜感激，谢谢。

早年的陈晓怎么是光头啊你又删微博了
不是早年是现在
你写的早年情诗节选啊

有点像贾静雯
就是啊
啊好吧，感觉比以前成熟了，然后变成双眼皮了没认出来

厉害了！
赶紧约我兄弟啊！你还在等什么
害羞！

赞哦
嗯诺得回北京长鼻毛了
哈哈这是什么梗
回北京雾霾天自强不息啊哈哈哈哈

乱说
你在说什么
我又在开会嘞

因为你在思恋我
好烦我今天回去开会
我上班哈哈哈

我也想看
你啥子都想看
你个老年人能欣赏得来？

薄夏你们的老公
我遇上知音了吗
从小到大也是

哎呀，四百多，暂时还是算了
暂时
等着我发家致富
必须等

找啦不能退差价但是因为在天无理由退换货的时间内可以退货然后但是想重新拍一双发现已经断码了
先退货，然后你随便拍一个，让他们给你发个空的，这个直接接受
不行啦

找卖家退差价撒
可以这样吗可能不得理我哈哈哈
可以大多数都还是要退不然就给差评哈哈哈
算啦都给了好评了
你可以去问了试
好试一下呢

你是谁
是你
拒绝

居然会听哈族歌呀哇偶
音乐无国界
哈哈哈有道理

又去看五月天了？
是的，你想去吗听说可能会有福州
我要留点钱去风暴电音节
蹦迪

笑点在哪
看来你不懂时尚
哈哈哈你才知道？

哇哇，这是哪里
这里是福建泉州承天寺
喔喔

郁闷啊
今天有空，如果通知一下可以去帮忙的
今天下雨，先不整，谢谢你
这几天要上班了
佛的，我们都在灾后第一线

什么时候来厦门
你都在厦门吗？
对呀

土豪，吃那么好
打趣
一道菜都够我吃顿麦当劳了

那扣了的钱能回来吗？
最近全国都是免费骑行啊！
是一周前扣的。十个多小时啊

你才六说不上千也谈不上万
就问你怕不怕
什么叫怕？
好怕怕噢怕死了可以了吧？
哈哈哈好假阿
不要以为长得好看就可以这样子

夏天夏天悄悄来临没有小秘密。
今天晚上出奇的多，大概是要地震了吧？
呵呵，别闹。
啊哈哈哈开个小玩笑

又矫情
好了，该睡觉了。
洗衣机还在洗衣服
说好十点睡的
那衣服你晾
那你去睡吧

年兜莫返家莫某、冬至莫返家莫祖
你们是冬至扫墓吧所以
是啊
你们和德化、莆田等个别地方是这样子，大部分是清明，所以都没错

现在多少了
整一星期晚上没有吃饭了早上称了一下一斤没有瘦
她现在不卖了吗？

快去啃你的猪蹄去吧
你头像上有苍蝇可怕
长得帅的人才有

张翰眼睛
有话好好说
我都没发图
别吓人了

虐狗奥
成功喂粮
算连挂料办挂料办

羡慕有个正常男朋友
你的男朋友多甜
没把我气死
哈哈哈那也是爱你

坐办公室啦
哈哈享受一把
爽的你

好了，知道号你请我吃啥了
哈哈我现在巨想吃米线
好了，就等你带我去了
快上车
哦，不靠谱

抠图抠的超好！
不好！还有白的但是没耐心了
我也是.每次抠到一半算了哈哈哈哈反正微博会缩图
对！哈哈哈

喜欢菠萝
因为你是菠萝妹
你又是怎么知道滴
忘了但是知道！

哇哦夸一万次
谢一万次
抱抱

我也超喜欢图
老子忘了给你录了哈哈哈哈哈哈哈
你是妈个猪
明天明天哈哈哈哈

我也想养！
寝室不能养
我们也是

以后这种状态要多发
为何呢
看妹子啊

再夸一次嘻嘻嘻龙
嘻嘻晚安兔子
晚安

我又来了
怎么还不睡啊
我在思考人生
咋了
我肚子饿了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我也饿了呜呜呜
唉人生苦短夏天要来了不能再肥了
肉藏不住了害
很伤心所以想多吃一点
哈哈哈哈睡醒了再吃晚安
保瘦晚安阿龙

马文评天气预报说明天有暴雨
养乌龟吧真的
我养死过乌龟说了怕你不信

资深照骗
这样才对得起你的评论嘛
哈哈哈哈你现在不学好天天和学油嘴滑舌
不许你这么说我家
辣鸡！
来打我呀
听一次听有人提这种要求

喜欢草莓！
也是甜甜的
哈哈哈是你！
你是甜的，我是酸的。

洋洋洋洋小小的草莓仙子衣锦夜行来喷啊
？喷啥？
卡顿
你在说啥

怀了
她小姨还不拿红包干嘛？
你倒是生啊
生出来，吓死你
才不会！
太丑了，塞回去
先给红包，我再塞回去

请问这个瞪眼的帅哥是谁啊
哪里有帅哥？我怎么只看到了美女？
眼神出现了问题，这是哪两位
一位美女
请赐予这位帅哥好运吧

哼，还直接艾特了
怕你看不见
我看见了，看的很清晰
哈哈哈，可别亮瞎眼

你有病
我怕你们错过新闻
这啥时候拍的
是旧闻
嘘别让柯子知道

你们干嘛呢
你指的谁
你们都在干嘛
哈哈哈哈，我们一起嗨起来一起摇摆

，他说你小小的草莓仙子
咱俩把他剁剁腾了吃了吧
人肉馅饼

这是集体感冒的节奏吗，一波接一波
难道是因为我逛了一圈，带动的？
还有一分钟下班
我上班的一天授权核印鉴看剧清钞碰库不要问我为什么有看剧这个选项

哇感觉好好吃
是滴！我朋友自己做的！蒜香排骨是她妈妈做的大饱口福！
大晚上好洗脑更饿了
哈哈哈哈来成都我做给你吃
我清明一周假！还想着要不要去成都找你玩！
可以呀我们明天微信私聊讨论一下

哟你还知道给我评论啊！
但是我一直在跟你聊啊，这可比评论重要的多
啧啧啧啧

你走开！
往哪儿走
爱往哪走往哪走

萌？
未必不萌
萌萌萌

第一个把你投出去你这匹铁狼
吓我一跳，法克您
你忘了我们是最合了吗
好好吸猫别废话
好的我回家吸猫会录视频给我的可爱甘的

周天住在武汉吗
不得行我周六还要送一只猫儿去麻城下午跟你摆这个事情
喔哦好

节日快乐
清明节快乐，耶耶耶
你有点毛病吧

哇这么可爱
憋老夸我
哈哈哈我尽量克制一点
哈哈哈哈哈

学姐好漂亮
学弟生日快乐！
这么晚的祝福，我很怀疑你的诚心啊
好话不怕晚哈哈哈哈
哈哈，谁让你是我学姐那，你说的都对

收银员可以的
都太可以了！
别的没见过
有两个比收银小哥还好看的
回去的时候会一会
可以可以

那我是不是就可以直接被招了哈哈
都不用面试了哈哈哈哈
可以的表哥不愧我是你的表弟
表哥很欣慰！

因为前女友不理他姐姐么
没没
说不定哦，

求风衣链接
就是我去年穿的那件薄的啊
啊想起来了

一样难！
你这是改了个啥名李气的
你甭管

借口理由
没错我就是一个喜新厌旧的女孩
？完蛋了丧失英语能力了

给技术满分的胖丹一个辣吻白羊
胖丹
总有一天这个称呼会从胖子变成瘦子的
不开心
期待你变身的那一刻

你也还在家啊
嗯呀，过几天走，你呢？
我也是，号走

啧啧啧
是不是觉得我简直是专一哈哈哈哈
专一的让我无话可说

哦天哪你的眉毛
怎么怎么了
长出来很多啊

我始终学不会画眉毛，好忧桑
去纹眉哈哈哈哈
这事更纠结，我姐就是做纹绣的，可我不相信她技术因为真的不怎么样，我又不能再花钱去其他地方做，真是尴尬
哈哈哈哈这就尴尬了

今天不上班？
我是周一休息啊
这么清闲我今天上班像打游击战
你也有休息天啊这是我昨天发的微博呢
我说呢，你怎么莫名其妙

你们又快生日了你是月对吧
我农历.
我知道没这么笨

肉肉是玉露嘛，都变颜色了呢
好像不叫玉露哎，我不知道，她买的时候就是这个颜色好像没长
我那个都不知道叫什么名字随便买的变颜色了才养得好啊
还有这样的讲究我是对植物一窍不通的。
我也是对多肉一点没了解过随便买的。后来稍微百度了一下，不同品种有不同的养植方法，多肉会随着气温变化而变颜色，除了夏天中午特别热要避免暴晒，一般都要晒太阳的。浇水、土壤都有讲究不然为什么多肉不太好养
啊我天我还以为多肉跟仙人掌一样顽强呢
好像不太一样虽然也是半个月不浇水也没事儿的
看来肉肉还是没那么坚强的哈哈

正粤粥铺！还有多肉能晒太阳么
她吃的松花江饺子
哦漏我看到边上的饼自动代入。为毛你可以把棒棒糖拍得这么好看
因为技术哈哈

可给我找到了！想给兄弟的爱情一个祝福还要专门跑兄弟女票微博里点赞简直了简直了其实你们俩之前我博一直和我在一起的，我恨你！
我我我.错了
我原谅你了！

耐斯不耐斯
稳还是你稳
真是个段子大兄弟

最近生活好惨借我点钱吧
去祸害大英帝国的人民去。
有异性没人性
借你人民币又花不成我给女王说了。你去白金汉宫拿吧，二百万
刚好明天去伦敦我会去拿的

瘦啦瘦啦镜子好看
好想你阿！
是哇什么时候来找我玩啊
等个周末去找你吃好吃的哇

字好看
这字哪里好看
很可以的棒棒哦

它飘了一个月多两天
最终还是回来啦
跨过山和大海

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我也想要
来来微信撩你
这么厉害来来来

无聊
你咋能看出我的套路呢
就你那点儿小伎俩骗骗别人还行
女人何苦为难女人

服服服听得最多的就是说话啊
哈哈哈哈哈稳了稳了
突然发现你又换手机了
这关注点
哈哈哈哈

一碗好狗粮下肚
嘻嘻情人节快乐啦毛毛
活捉夜猫子
哈哈

回去啦？
嗯哪你呢
我过阵子回

日系妹子终于回来了
讨厌你又要看见戴眼镜的我了
我很是兴奋请快约起来

等啥等有啥好等的海南出太阳齁热等鸡毛等
听八卦吗？
再信你我就是狗
从去年到今年你已经信了三次了我等着你下次学狗叫

海角七号
错啦！花样年华
哈哈哈那是我记错啦你好美喔
哈哈哈哈哈哈哈哈你是不是在转移话题！
嘻嘻快说我是不是很可爱
哈哈哈哈哈对对对！夸你！

有人哭成花猫
那人是谁
我女儿

那我是断肠人？
刘玮晗今天撸猫了吗
撸了你

看来你很生气啊，四天了都不更博
只是懒而已这算事吗
图片评论
图片评论

美女你好
这是男的吧
哈哈

你为啥现在天天给智障们撕逼
别把，很少了好嘛，发完开始还好，晚上一看节奏成这了，我也是服气
反正你又不知道他是谁瞎说呗现在跟风狗多的很
遍地跟风狗啊要是下午看眼带带节奏啥的不会这样
秒回的重要性
谁知道他们能撕起来

老哥可以需要代喷服务请我
那还接业务哪
小号已经备好
，专业的
那你看

正常。网上的跟风一波反制节奏后，开始给萨德洗的水军就开始上班了
这洗的，看的我都开始给韩国换位思考了
拿人钱财。替人洗地。然而大部分还是被带节奏的吃瓜们
真是傻子太多往哪吹往哪跑

你不是当兵走了？
记错了吧我没当兵呀
我擦我混乱了
别的哥们吧
对，郑州的，信息工程大学的无军籍学员，毕业了就去部队当兵了

加油以后买架开开
这一架得、个亿吧
等个三五十年便宜了再买
说得跟能卖一样

是阿中木瓜奶么？
对啊对啊
难怪那么熟悉啦，几年没去了
杯子都换了

我姐就是厉害
你姐是谁
呢我博哥就是厉害

那真是要死了
我也觉得要死了
唉为什么要这样呢

来你寝室找你跳舞
脱脱给你直播王者荣耀
哈哈哈哈杀杀杀防御防御
我听出来她在玩鲁班。
虽然不懂鲁班做什么预祝她不要再败了
我一个从来没打过王者荣耀的人现在对王者荣耀的了解也挺深了
哈哈哈哈哈哈是啊音乐一出来就都知道啦

梁也照了
嘻嘻可以拼一组照片了
人情侣

就知道你会发微博！
不然充会员干嘛
记得向鲁迅要签名
他老婆不答应

美女真好看
宝贝怀孕了不能玩手机滴
喔唷消息灵通啊
主理人电子烟抽抽
拉黑吧再也不回头
我要坐着你的奔驰去拉萨爱你
去你妈
明天请带张景硕去晒日头
好的老板

钱打支付宝吧
昨晚不是给了吗，在最激烈的时候扔给你了
不是本人

沙发
恭喜发财
我爱张景硕
别惹我啊啊啊啊

还有智商
你智商为负啊啊啊
你不爱我了吗
很困别打扰我
睡吧

美女号码给一个啊
我爱柳涵璐
格式错了，是张雨

图一图二图三国航
请问如何区分和呢
看引擎或者机翼的非常大而和就是小一些的，引擎
谢谢，受教了

孩子又闹腾？
月嫂走了，没人看娃！新找的保姆，我看不上
让人再给介绍个保姆

咋了。孩子不好养？
是呀没人帮忙带孩子，之前的月嫂到时间了，新来的不满意。
让凯哥带去上班去

情人节生的？恭喜恭喜
成功避开情人节！'号凌晨点多生的
羡慕

求推荐清洁面膜
哈哈还是欣兰冻膜好用，但是不耐用
用的快？
嗯我每次抹的多，因为那个要厚涂，估计次用完了

晴天你就要上工了
我们今天还给钱呢
快古几古几多求几天雨
咕叽咕叽

不听不听，王八念经
你你快听
你能不能把原图私信发给我拜托拜托

我不看我不看我不听我不听！
阿西吧，你这头像
真是非常厉害啊是吧
没错看着想入非非
图片评论

是哪一瓢呢？
像不像你
不，我眼睛哪有那么大
是啊，的确

好厉害我都没上
你申论强无敌！是个坎坚持就能迈过去的么么哒
可是还有几天就考试了
小宇宙爆发吧！就是你了

考省考的么
苏州的职位。
加油、那都不是事。

你是大川吗
阿？
是不是
不是吧，我不知道你说的是谁？

哈。好巧，生日快乐小宝贝
是一样生日吗？生日快乐！
不是哈。一进来正好是生日
嘻嘻，那谢谢你祝福啦。

双眼皮
要看我浪费掉的双眼皮贴吗
熟能生巧慢慢练

我以前就知道拿个盒子装起，这个人太没得技术含量了
昨晚忘了一件事昨天是
嗯，对，一年
你们有没有纪念一下
没有。昨天在闹别扭

可是连滤镜都没加呢！字太好看啦
再夸奖我我会膨胀的
有啥膨胀就膨胀呗那我默默留着欣赏
哈哈哈哈哈哈

敲敲敲敲敲可爱！
你在夸我和鐾蓓吗！
当！然！啊！

千沟万壑扎心了。
千沟万壑赴荆门？我背对了吗
。只是当年学地理的时候也是一模一样的四个字
你当年的地理老师是谁
吴文成

鉴鉴晚安快删掉它们！丑到我了
哎呀我知道是我的字丑到你啦！不删不删我厚脸皮！
才不是啊！你的字简直美哭好吗我被自己丑到了
你也敲可爱啊！

這樣看你，黑了曬的？
光线问题真人白的很！
圖片評論

居然不是？
怎样
哈哈哈哈大意了

我想吃屎，应该不会有人看到吧
真是一个有勇气有胆量的孩子。
这么快就被发现了

总觉得别人的男朋友好这是什么病
真特么实诚，把她们都绿了
真想
不懂现在的年轻人都好开放
就是怎么都那么开放
人丑一个也没碰到过
哈哈厉害哦

相对啪啪啪更喜欢抱着睡。不是性的释放，是感情的寄托。
抱着不啪应该是性无能吧
不一定。
单身狗表示不小心碰一下美女都会想入非非

如果哪一天忘记了在这里留言，那说明那天我很开心，没有睡不好，没有想起你。没有没有你。
你最近都没有想起她呦
因为有你。
就知道
晚安

我喜欢一个女孩，她不喜欢我怎么办
找机会，强吻她，不要怂，就是上，扇一巴掌又怎样，不搭理又怎样，反正比现在差不了哪
吓尿了，我看成强奸她了
强奸她，就吓尿了？你确定是尿？

哈哈哈刘全有微博那个
没看他微博卧槽尴尬了
哈哈哈好吧好吧

哈哈哈哈哈
你好看你可以笑。
不不不第一感觉像个笑话
就是笑话

迎春出的新品但是有点甜有点腻
哪家！
迎春

南昌！这场我在第六排
我在第九排
哈哈哈哈感觉每次看演唱会都能碰见奇怪的人这场我前面坐的那个女孩子居然当场百度百科陈奕迅
我旁边的也是全程玩手机还问我怎么你迅不说话的后面应该感觉是无聊了就走了还有下雨的时候很多人离场诶
是哟太多人走了然后安可的时候全乱了管不了了于是我就挤到最前面栏杆那去了
哈哈哈安可的时候我拼命往前挤在四排满足了

同问
你看评论有毒
哎。

我最近要睡死过去了
我最近没法睡觉
喝牛奶？
没用啊睡眠很浅最多睡一两个小时醒了之后睁眼到天亮

同失眠
没办法了根本不能睡
困也睡不着
听了一晚上歌
我还看诗了呢

哈哈网红顺的日常
别小姐姐才是网红我只是做了个凡夫俗子做的事而已
现在说话一套一套的
？那请问套住你了么
哈哈哈很有长进
承让了

你还记得她么？
请问你说的是我领居家的那条母狗吗？
哈哈哈是
那我当然还记得

恕我直言算了不说了
别别别你直接当面说好了
不你还是个孩子
别你这样友尽好了？
那好吧我无说
别别别你还是有话直说的好

哪个区？
艾欧尼亚
好一起等一会儿

不要脸。喊你干嘛来着。
？怎么了？
关注什么，结果全去演唱会了。
演唱会和其他有啥关系

哈哈哈哈五月天嗨爆！
我是假粉丝哈哈哈那个歌单只有一半听过。去感受现场气氛
嘻嘻瞎唱没人你的

嘻嘻我五月天济南今天也到了
哇，你为啥去济南
是离我比较近的一个城市啦
好的吧

一个个都去踏春晒暖了贼羡慕
哈哈满朋友圈的春游
图片评论

果然开口笑好看
买吧买吧
我有嘻嘻

吃吃吃
脸可以说是非常肥了
不怕！我的更肥！
抱紧你！

说出来你可能不信，最后一秒进的教室
刚坐下吃早饭的我
图片评论
图片评论
表情包太萌
我女朋友
打死你个臭不要脸的

花了秒钟说服说服自己不要为了考研而累着，所以就别考了
哈哈哈可不能苦了自己
就应该嗨皮嗨皮
人生苦短
及时行乐

你走了哦
是啊到家了
辣么快，在哪啊
天津

在万达
对是万达
约吗万达
这里是石家庄
我五一回去

咋了坏了一个？
另一只太魅惑
信了你的邪

树欲静
都會搶答了
告诉你个消息，下周又要去杭州了

不要长大
永远年轻
是的没错

我一直以为你是女生
互关这么久你不可能没看过我微博阿.
我的错

喜欢你这个墨镜，哪儿买的？
实体店哈
什么牌子，我也去买个。

可以的
我开始准备来石家庄的
哈哈哈来了招待你呀
哈哈哈有朋友在石家庄上学我想着去保定那个白洋淀所以准备先到石家庄玩但是最后还是改了行程
哈哈哈白洋淀以后要被发展了

小帅锅
你最帅
有眼光

头发长长啦
哈哈哈我要留丸子头
刚刚我还反映了反应第一想法是蘑菇后来想丸子哈哈哈哈你可以的
现在又可以扎小辫子了丸子应该快了过渡期是最尴尬的
可以的你

行星啊
可我想念冥王，你呢
水星吧水星没有卫星

总算出现了你
想我了？
太久没有看见你

我想问一下，就是怎么不摁着就可以一直录？
有倒计时哦
谢谢啦啦啦啦

無視
这他妈就是个然，真他妈还不是一点然。
大概漿糊吃多了吧
我看是吃屎长大的
好吧，別跟這人一般見識，讓繼續吃屎去
嗯。

咋啦亲
生病了
能吃饭

好美的桃花
人呢？
没有人

秒懂
什么
你猜

哈哈还有自己给自己评论的
哈哈这样
你过来，看我不打你
哈哈哈我不去
那我来

你养的萨摩耶吗？
恩，家里人养的
就是特爱黏人！
你也养了？
养了一年多！自己给跑丢了！
萨摩耶就是毛太长，不好打理！不过说真的挺可爱的！适合女性养！
除了漂亮，一无是处

祝你早日走出低谷，向高潮过渡。
跑步走
下午可以不？这会下雨呢
下午下大了呢？
反正我现在是不去跑，因为我刚从外面回来。

乾县乡党？
是的
我为乾州人建了一个乾州老乡微博互助群，你可愿意加入，如愿，我拉你！

好！不醉不归
还有我
家里是不是下雪了

我最期待的是《兰亭序》的出世
据说兰亭集序好像在乾陵地下之前我老师讲历史也推断过李治这人比较喜好王羲之得作品
武则天也喜欢二王
嗯嗯

据说兰亭正本就在乾陵，下次我也要去逛
热烈欢迎！多多宣传乾陵！
找你喝酒
走路去
你厉害！

你也去泾阳了
我就在泾阳原点家具城卖家具
昨天我去那边，路过你们门口
那你不进来坐坐

首先为你这种行为伸张正义！村领导承揽工程谋私利，这只能说是小巫见大巫了，有的村领导打着为村民某利益，侵占村集体土地，办实业赚了几个亿了，也没见纪委来查处。
实话
开金泰灯城，开古玩城，不仅是实业家，还是政协委，他也是开发商的股东，村民告了多次都没告倒他，上边有来查，他会说为村民创造了多少就业机会。
我朝代表的阶级慢慢在发生变化，这种事情屡见不鲜，听说盗我们这盗墓贼坐了几年牢，出来后卖了文物建设当地都当政协委员了。
盗墓贼成为文物专家的也不少。说起村领导想谋利也不少，有的能使村集体越壮越大，陈砦村搞养植种植的花卉市场，花卉成为了陈砦的朝阳产业越搞越大，成为了全国远近闻名大型花卉批发集散地，可以在线观看一下《陈砦花卉》，谋利不怕关键看能否实现正义转型。
我们咸阳礼泉袁家村也不错，乡村旅游，一年十个亿。
听说过，旅游产业。其实，从过往岁月当中的城中村租房生意，全村收入也能达到多少个亿。说到旅游产业有过想法，想到第二故乡规划线路寻找机会。但是古村落受到了产业聚集区冲击和变革，现只剩下了曹刘庄还保存着历史原貌，这里有曹叡墓、娘娘山、广成关、妙水寺，皇家猎场和温泉等旅游资源。
乡村旅游的同质化太严重了！没有突出的特色，千篇一律！
豫西民居是很有特色的。

成都天气好吗？
跟在西安似的，天一直都可阴了。
又是重度污染

貌似遭你同学吐槽了
那是我哥们，我也天天吐槽他
我知道

又开始秀
好好的，下个月会西安，请我吃饭
特产带上
没问题，紫菜海带猪蹄随便吃
这算吗
这可是宁德特产啊！
那就多带点

有点美
给你找点儿灵感。
相机都落灰了
鸟悄儿地拿出来擦擦。
先擦擦眼泪吧。

可爱！
第一张超可耐
感觉自己萌萌哒

不许爱上黄忠
爱上色情墨子
哈哈哈

咦！你咋又回去了呢？
看外公吃大餐
棒！回国好好耍一下！
安逸得板

叫我何事？
你是爸爸还是仙女？
我下凡不是给你当爸爸

早上六点半起床上班时间很痛苦的事情你有时间再来咯
请众筹我的车票钱
来来来，打个麻将吧，说不定住宿费也能赢出来

你长得挺像爷们的，尤其那张稍微有点长的脸，
大胖脸给我好好说话，要不就祝你幸福了
大爷你收留我吧，你脸长我也不嫌弃好不好
带我吃牛肉火锅去，然后我就不嫌弃你脸大了
我明天去新东方学个厨子吧好不好
诶呀！突然好喜欢你啊

哈哈哈之前有个教授特意跳出来说棱应是陵，还被网友骂的上热搜了哎呀呀，哈哈哈
我背着写的，果然写错了还有，我要吃小木屋！
哈哈哈一点痕迹都木有，这周末安阳来，到时候给你发图片哈

然后你就靠小哥养好了，不需要上班。
嗯，我跟他商量过把他卖给富婆
那我觉得应该还是他自己挣钱比较快卖富婆有人要咩卖不上价吧。
我会如实转告他的

因为你只有一个手机。
哈哈哈
那啥，你值得拥有。不要，不要，只要啥来着。哦，只要你有核桃，你有坚果你可以用来敲了吃。
逗比
对那啥就是你说的这个，为你的机智点赞。真挚的面容加上适时的拍照等于最美。不是为了拍照而拍照，而是为了记录心情而拍照。
拍的是心情
咋感觉我在说真话哎，我不是有意要赞美你。我只是在假装说实话。
还配合你演出的我却视而不见

我也要坐宝马
赶紧去买一个
我只想坐你家有我坐哈就可以了，
我家的是路

下次带上我
去杭州。帮老卢叫上
好的啦

想找你拍照
我们下次一起约他
好，等他放假，或者什么时候一波人去武汉吧

我属虎
我也是
好巧哦
碰巧

我猜你是学法学的？
嘻嘻，不对。
真爱生命远离法学
这么说，我走上了自杀的道路。
要考司法考试的话一定是要消耗大量的精力的呢
不是

是这样，通俗的解释下，我也刚入门。是侮辱尸体罪。因为犯罪人主观认为她强奸的尸体，他没有预见她是活人，所以最可能是疏忽大意的过失或意外事件，意外事件不定罪，疏忽大意的过失解释不通哪有不小心强奸人的，没有过失强奸罪。虽说侮辱尸体罪轻便宜这男人了，但的确是。
儿砸你好腻害
嘻嘻，爸爸最近在学。
学？！你要干啥？

我英语不行所以不考。
还来得及
考公。

专业摄影师
其实这个你比较专业。
我的姿势肯定更帅
你有个很酷的爸爸，我。
儿子又调皮了
儿砸
儿砸不听话

舍花是谁，介绍一下
除了我，都名花有主。
那么问题来了，为什么啊
现在女朋友不好找。

世界只有一个花强行笔芯
这句说，我读了好几遍。
就是要你记心里
笔芯

对的嘛吃酒吃不醉就白吃了
这句话,我喜欢说!
说的对撒哈哈哈

谢谢你
谢谢我干嘛
要我好好的享受生活啊！我过的太憋屈了,从此以后，我不在为婚姻而活，他不珍惜我，是他的损失。
嗯嗯，从头再来

你是军人吗？最崇拜的就是军人了，很高兴认识你
曾经是吧
那也很让人崇拜

你咋啦？这么多愁善感了
没事
是么？有事要说出来哈

不错，给你一百个赞
快给
好的

我也这么认为
嗯嗯。真理啊
夸我咯！
真不错

同样的苦闷经常要删一下
哈哈
时常在想，可不可以集齐一百个卖片的换一个大的关注
别想了，不可能
但这是我在黑暗的心情下做的最艳丽的梦
这个梦以后也别做了，是恶梦！
想怼死这帮卖片的

爱只会加深，根本不会变淡。只是受伤大了一时的自欺欺人。所以尽量不要刺激对方呀。
离开的人是自欺欺人吗，不会回来了吧。
人和人不同吧。离开的人，不配说爱吧。

这里面没有猪头表情吗
你上次微博就是为了发这个表情对吧
不是，这里面的表情，哈哈
走！

这。
好假！
不假就怪了

总是带个小文艺范的句子
天生文艺范
天生张小二

你们背到我干了撒子
这个汪不是那个汪
我晓得你的大学同学的嘛

这是哪里呀？
联勤啊
现在的样子吗？

小小年纪不学好染发
八格牙路！
呀咩蝶

第二张站着的最左边是谁啊？
我也忘了，不是咱们这的
原来是他啊，确实有点像，他好像不是我们这的吧
庙子那边的

什么手机?
美图专治丑症
哈哈哈，好吧

来张自拍效果图看看
丑到美图都救不了我
来我帮你

我官网上没抢到就在淘宝买了
官网跟淘宝差别大不大
只有价格差别
真惨摸摸头

其实一点都不高尚
大半夜不睡觉要修仙吗
凄冷长夜，无心睡眠，如遗世独立，羽化而登仙

有没有变美签给我来一支
变美签我抽走了，你变丑吧
口亨！就不能有两个变美签？
不能给自己树敌

你学的啥周周
这是我们组织里去高中做教官，和我的专业没关系
哦哦哈哈酷

香蕉控爱上了仙贝反正都不是我爱吃的
你不懂我，我不怪你。我爱吃橘子。仙贝物语真的好吃，浓浓爱情滋味
爱情的味道波力海苔？
是时候见一面

哈哈哈哈哈榜婊
榜婊
删我次

有点志气好吗，胖怎么了，还能胖一辈子吗？还别说真可能胖一辈子
你看你微信还能跟我说话吗
能说咋了

结果没吓成，反被节食倒打一耙
嘻嘻你懂我
哈哈哈哈我就是这样

加油，相信自己，你是最胖的！
很棒我是最胖的
啊哈哈！其实健康最重要啦！

别减肥，我都减感冒啦
注意身体啊别太节食
就坚持了天

我在最右看到了你的头像。
最右？
就是最右
哪里的最右？
最右。是个啊。

因为要自己看，太美了，对着镜子能看一天，出水芙蓉，等下，我先去把鼻血止住
比我脸皮还厚
谢谢

考研复试成功
等你好消息
谢谢

四六级、入编、升本、愿所愿的都能实现。
嗯前两个我已经实现了
我很快就要去实现第一个了。

滴不尽相思血泪抛红豆，开不完春柳春花满画楼。从小到大心心念念的都是当军嫂
哈哈向未来的军嫂致敬
借你吉言

不抛弃不放弃。
士兵突击
加油吧，为理想努力。

四月啊心愿是顺利把自己上交给国家
你也有这样的愿望
对啊想了很久很久了希望今年一切顺利
女兵的路更加艰辛啊不管怎么样祝福
唉都加油加油努力一把

每周考的打击算什么，为六月打天下才是真！为梦想加油，老铁！
势不可挡逐梦六月
坚持是王道。必须滴

太多目前是要写论文写论文写论文可是题目还没定好
哈哈这是一条任重而道远的路
说多了都是泪

加油老铁
嗯我以为你失踪了
最近比较忙
忙是好事年轻就要折腾
是啊为了以后想要的胜过

哈哈哈。
时间都还未到愚人节，你就先愚快了
提前了

晚安了。
早安啊
早。

鼓起勇气向前冲
迎着冷眼和嘲笑
加油加油加油！

我想摸摸你的小狗狗
哈哈问问它愿不愿意
啊啊啊啊啊啊啊啊他好萌超级想抱抱他替我问问他行不行

两三点睡觉七点起床表示熬夜真是病
没事多看看熬夜的坏处你会发现熬夜真的不算什么哈哈哈开玩笑以后早睡觉
心塞

喜欢男生
你好我叫男生
那我摔咯

胸小穿衣服好看
我无力反驳
比如我
这个我看出来了

自己摸大
可以你是个男的
我的意思你应该明白

真美哈哈哈
明天下午一起去爬山
好的好的

美啊！
很多很多很多很多很多很多很多很多很多很多很多很多很多真的超级多
是不是把你都挤瘦了
哈哈哈哈幸亏我瘦才能在人群中穿梭
哈哈，可以。

你怎么这么漂亮
照片骗骗人的
真的漂亮
第五第六张都不一样

这大爷球技好溜你们可以留下喜欢的歌曲电影喜欢的人的名字兴趣爱好什么的把这里当树洞什么都可以留反正也没人看见
这个是他化妆了，其实是职业球员的那种。
欧文

我恺
郑恺
是是是

我搬凳子看评论
出售瓜子饮料吗
免费的有吗
看你长得可爱价格翻倍好了
？滚

老司机又飙车了！，真是一代污王
过誉了
往往躲在屏幕后的污现实中应该是个乖乖女，比如我

进去吐口痰
我看了三遍才看懂
哈哈哈
图片评论
你做梦！

我就在门口蹭蹭保证不进去
你要进去就是这下场
图片评论
图片评论

我就进去一下
不要你蹭蹭
怼两下
别停啊
叫老公不叫不给射
那就别射再呆一会

我也保证不动，就揉揉你
你也要有机会啊
机会在哪里快给我

不，大家都在思春
你也是吗
必须
可我在想你
撩我讨厌

啵啵宝宝
看我微博就知道了，去没去，累死了我都
你连续两天了

对伐
真好！
天气这么好，多出去走走

人品够好了你、就是能在污一点就心满意足了
不不不适可而止
反正你已走在污的路上了，干脆登顶成为巫妖王

喜欢香菜杆儿
超级喜欢！
无香菜不欢一族
没毛病！

质量这么好的碗请给我来一打
哈哈哈哈好
可以选颜色吗？到付
想的美

你踏马咋这么爱香菜
哈哈哈超级喜欢
你俩挺适合一起种香菜去吧
拒绝

我也喜欢
那你多吃点。
买给我啊！
我给你买块地。你自己种把

多贤惠的妹子啊，碗不就磕了几个口子嘛，大惊小怪
对对对
那么说的都是城里人，你问问清朝的碗能卖多少，卖给他们，咱就发了

雪明老师好棒棒，频频岀书
谢谢朋友鼓励支持。
老师客气了

看望老师，祝快乐。
朋友再见！
欢迎老师，祝快乐。

老师书我买到了今天拿回来了好开心啊要是有签名就更好啦嘿嘿我一定好好读一读呢
在哪买的？
我打了您给的电话。然后说让我在当当网上买就可以

你好求看我置顶微博关于深圳无良奸商的事情求转发求声援谢谢
你可以求助第一现场。
找了第一现场呢也播出了商家仍然不道歉不声明态度恶劣谢谢老师
可以找律师聊聊。

拿走好嘛？
拿走可能会被打死
带怕了？

好漂亮啊小姐姐
哈哈我不是你的小姐姐
那你是我的什么优乐美？
捧在手心还是丢进垃圾桶
手心啊
那就是优乐美咯
小姐姐真乖

早安这几天过得怎么样
好想满怀心事
满怀心事先放松几天吧放松下自己

你像我的人
认真醉过
认真

没毛病
还不都是穷
西湖又不要钱
作为一个浙江人表示西湖没啥好看的
龙翔桥那里有一家路易威登
关我屁事
西湖的这家店好玩啊

橘猫
是哒卡哇伊
约猫约猫
我同学的房子可以带着猫咪一起来玩
好嘞

王留龙在这呢
他单位在这儿？
对啊在水库那边
雁栖湖旁边的水库吗？这环境也太好了

蛋为什么这么黑
野鸡蛋我日微博评论发不了图片了
瞧不起你
你牛逼你发给我看看

取关
为何？
我的朋友都是有钱的和聪明的
哈哈哈哈那你呢
我不是吗
你拥有了你的朋友们，就拥有了他们的一切，所以你是最美最有钱的

皮肤好好
才发现
才说而已

用的什么东西排毒的
意志力
哈哈

怎么来
多吃水果蔬菜啊
我以为不吃饭只喝水
那也太没技术性了
我也要瘦
我主要是乱吃的像中毒了一样
我竟无言以对

你去写生了？
没有出去转转啊
哦那你说你在宿舍
这是下午晚上我还不该回来嘛

想要网红同款墨镜！
打包拿走
不客气

藕花，有想我吗
想你了潇潇
哈哈我也想你哈来了就赶紧看你
哈哈谢谢潇潇啦

三张图一个景，变化的只有天上的云朵和水中鸭儿的身影
那是一个瞬间拍下的，自然哈哈，看得仔细
嗯哼
心里美美哒
有好事可以一起分享
说你呢
嗯？我没哇，把你的分享出来！
我烦着呢
看有没有兴趣听了
讲，正闷着呢

没有看见文章内容？
友好，好久不见，嗯，还没写呢，只是今天刚刚开通博客，先写两句，看看
静候佳作！
佳作不敢，只是用心的去写就好

我刚刚开通了博客，先写一篇看看，没什么特别的
你要转移阵地？！？！？！
不是

藕花我又来了
潇潇好，今天到哪玩去啦？
哈哈你出去玩了吗
到玉渊潭公园玩去了，刚吃过饭
美啊我明天出去玩
放假是要出去玩玩了，祝明天玩的开心
么么
哈哈，好玩
再给你来个
真好玩，潇潇你太有才了
哈哈可爱吧
拍出土来了

吓得我都不敢说我学了三年画
这么夸张？
我画的菜
你可以画的比我的好

你要变网红了
没有网红脸所以不能
哈哈
所以嘛.

画的还是这么好
可惜就是没有画得更好
没事的你本来就很棒
谢谢宝宝呀以后会更棒
么么

有些日子没更了
有些日子没画了
懒了
是有点懒以后要多画

这是条有感情的微博
你这么厉害还能看出有感情？
因为我就是有感情的人，这你没发觉嘛
这个理由我给满分
谢谢老师，那我可以提前放学了哈哈哈哈
可以拿回家要奖励了
哦放学喽老师再见
再见

画的那么为何不愿给我画一张
有时间的话我是愿意的
图片评论
保持微笑会很美哟

好看
那你多看一眼
哈哈哈哈哈再来几眼

对画画好看的女生有好感
好像在暗示着什么呀
图片评论
我还是不要了

早啊
放假在家被妈妈叫醒吃早点的我
哈哈哈我妈的话七点就开始叫我说早餐快做完了叫我快起来
我是不起来吃等会接着睡
哈哈哈

金鱼惊恐版
巨丑鱼
可是你心情为啥不好
天气太冷不能出门

好专业小学初中一直学画画可惜后来没在坚持
怎么不坚持下来
后来贪玩就不喜欢学了

小时候的我也会画画
小时候我画的很好看
我区三等奖
现在呢
没动过画笔
那你应该画画

我也想学画画
我负责画你负责观看
好，以后多画点
好的呀

天啊你为什么要画虫子！最讨厌最害怕的就是虫子！
可是你不觉得，我画的虫子很可爱嘛
吓死人了都，准确地说是吓死我了，反正虫子就是可怕的生物
还好的啦
女孩子竟然喜欢画虫子你可能是个假女孩
哈哈哈哈怎么可能我是小姐姐哟

你家的？
同学在学校养的
还能在学校养，幸福啊
在外面租房子养的宿舍不能养

最后一张我真的笑死了
允许了你笑的吗死猪
摇你像上去的
老子我是自带的！不是上去的！

嘿嘿，就这么想我啊
好久没看见过青蛙嘴了确实有点想念
不能好好交流了

半夜三更的早点睡!不要以为不长痘痘了就嚣张
告诉你个好消息我开始跟你一样长痘了开心吗
开心因为我好一段时间都不长了
你走那我要去睡觉了就凭你这话
一起睡晚安爱你

这个滤镜咋显得你嫩个黑
我白过吗
可爱嘻嘻嘻

又背到爸爸跟别个穿情侣装是不是
等你回来爸爸跟你一起买父女装
我父你女
我是你爸爸

腿粗
丸丸不在有事请留言
你只要知道你腿粗就行了

她是个坑啊不过还好我坑回来了哈哈哈
哦反正你们就是奥利奥嘛
反正你就是回万州嘛

突然一下想起你好不容易请我一次
哪儿有好不容易！
不是迈，和夏一丹一对比
哈哈你在笑吗

好阔爱哟
你喜欢考古吗
啥子批
没啥，买一只回去
买回去谁养天天跟我跑医院吗
放家里放寝室都可以
只怕是哦

嗯哼。
嗯哼毛线
你过来给我说来。
你过来
你等着哪天西我西校找你去
我天天和对象黏在一起呢
嗯哼我去找我对象顺便把你看哈

骚情
哎呀咋了矫情一下啦
先把微博更新了就允许你

哟换了个手机哦
滚犊子
这几天咋的不见你
我隐居山林了
出来耍来
你在哪耍呢

铺垫呢么多发就发呗
一语道破天机这样的孩子大人不喜欢
厉害了我的哥
驾考一路走好
你才走好死孩子怎么说话呢
你才孩子爸比不爱你了

说好的一起玩了？
今天哈！昨天你才到屋
好等哈出来逮电话

别走
不走你陪我玩？
对呀

就应该玩九阴真经
我现在的一个玩游戏的朋友他昨天说他室友超级喜欢玩九阴真经我说你也玩问你哪个区我顺便把头牌的故事说了一遍
她室友也是玩的是手游还是网游？
网游

那我们约定四月底去重庆买衣服虽然上次我已经买好了很多夏天的了！嘻嘻自从跟我一个朋友逛街以后爱上那种感觉了
和我一起被坑的感觉？
哪儿被坑了
坐车吃面

好潮哦妹妹
准备给你回复上次你拿包谷坨的表情包的居然没得记录了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈灯光师摄像师准备就绪请开始你的表演

你不打扮我？
你每天打扮的那么洋气
你就这样
好！

又秀恩爱真的是
嘻嘻
图片评论

厉害了，我的佳余
字里行间透露着一种基味
没错，是基佬们的味道

空间发微博发没发朋友圈嘛
图古没一样，那没搞点花样发嘛！
可以可以为你们点赞

梁总好久不见了呗
是过阿波总！
有空约一波呗！

梁总笑点戏码掰？
图片评论
哦，是吗
哦，不是吗？
图片评论

梁总得放假了嘛
没放啊，十一月就放假了嘛直总
讲这种嘛我们已经是没有书来读的人了

她在跟我喝酒
哈哈哈哈哈，是咩，发照片给我，掐颈
哈哈哈哈你怎么懂是他

喝了两杯就冲动
酒壮怂人胆，酒后吐真言
整词儿?

哇喔第一次看你发微博
哇什么？还不回来读书快点？
晚上到校

厉害了我的苗
哈哈哈你以后算定居北京了？
还不知道，暂时会在

好喜欢
关注喜欢你好久了
哈哈哈今天翻牌子
超开心哈哈哈

长安好可爱
抱住
腰好粗抱不住
多转几圈抱
嘿嘿

这句话可能只是用来说明相对其他参数来说，性格很重要，优先级很高
其实可以这么说，人的命运分为命定的层面加上主观能动性的层面，主观能动性就是性格。一个传统的人和一个有冒险精神的人，可能一个做了公务员，另一个下了海。
你这个主观能动性跟客观能动性的分法还是挺有意思的，从这个角度来说的话，十几二十年前改革开发，互联网不发达，敢冒险的人似乎很多都改变命运了，主动能动性改变命运还是挺有说服力的。现在社会稳定了，互联网极端发达，知识时代来临，而且贫富差异越来越大，主观能动性似乎越来越难改变命运了

什么电影。，博主告知一下呗我也看看
秋之白华好像
嗯嗯，好的没想到你也在啊，我一会去搜下。
恰好看到了

可真好看
你也好看丹丹我们很久很久没有见了吧
对啊感觉好几年了都

好了你死了别说话
怎么和姐姐说话呢打你哦
嗯你是美死的
你就知道你想夸我拐弯抹角的一哈
搞笑
你再不要搞笑忍不住就忍不住这木个可咋哩你最爱我你最想我在你心里眼里我最完美
你又欺负我从小就欺负我

我们的血液中天生带有古香，我骄傲，我是华夏儿女
对早点休息
晚安

你撒专业
传媒
自愧不如
武松你谦虚了你不喝酒谁能喝酒

赞同！
我不敢说自己一定清明知晓世事但不了解自己国家魅力所在的人太多了有多少人能出口成章？不思进取崇洋媚外好高骛远的人也太多了那些前辈们可是文思泉涌
所以我读了中文系。觉得中国传统文化浩如烟海，读之思之更是令人叹服。而如今很多人失掉了传统力。我一直觉得经典的是世界的，而一个国家的文学与文化是一个国家的魅力所在。

好美，等我瘦
你本来就不胖啊啊
假象还是有点小胖的
没有啦真的不胖

好喜欢
这辈子大概无法见到你了
最近心情太差了
心情好了来找我心情不好也可以来

在云水涧还是水云涧我有点懵了反正就这俩个名字
哈哈哈都不对是水云间这不是我家妹纸嘛
哈哈哈这样喔

好喜欢你拍的复古类型的啊
有机会给姐姐你拍
等我考完试有时间去找你玩
等你哦

请问小姐姐这是用柔焦还是柔光镜啊？好好看！
没有用柔焦后期加的柔光
嗯嗯谢谢
不客气

哇哦棒棒哒
留下各种记忆就好
真的这几年转了大半个中国
幸福

这是自我激励啊宝贝
加油
想你
爱你！

也就王自琦不怎么玩微博。否则我事情大了。
截图发送王子琦
裴序元还是坏的啊，
不不是指截图发送王子琦的表情
你就是怕我不出事。

我在呢啊
哈哈哈
搞事情

已经被哥铲掉了，花盆都撇了
那不管，他永远留在了我的心里
呵呵哒
你怎么忍心把他铲掉
奶奶说碍眼
这么残忍的话还不如别说
我怎么可能不说
那我假装相信他自己化了

这大眼睛啧啧啧
大吗？我咋没感觉
挺大的眼睛大了就是好看
我的眉毛是不是太黑
真的，不是一般的黑，染眉膏染一下
那是已经染过的
染眉膏是假的
不可能刚买的

厉害了
厉害啥
美白加磨皮加瘦脸
屁，明明是一键美颜
排位走
不去，一天到晚就知道打游戏

染眉膏
我说我用完才是这么个你信吧
无说
今天本来说的做去呢，做眉毛的人说的我的越做越黑，快算了

深夜狗粮真把我喂饱了
哈哈早上好
好个粑粑

可以可以越来越了
并没
还谦虚的不行

这镜头和电脑不匹配啊
什么意思
至少来个吧
奥你说相机啊这个够平时拍点简单东西了我的水平也就会用这个
哈哈，好吧，买个定焦拍吧
哈哈等我技术高超了再说
电脑是你的嘛？
当然是公司的了

佳能感动常在
累死不感动
哈哈

是啥。
我想对你翻白眼，没这个表情
哈哈哈你可以对我比心
比粑粑
没爱了
爱你在心口难开
想我了没
嗷嗷想你
敷衍！杭州一下雨我就开始想你们
哈尔滨一下雪我就开始想你！
杭州天天下雨！哈尔滨已经不下雪了吧
咋可能不想你了

拍的一手好图。要不大神带带我
不敢瞎拍
不不不。真是大神

哈哈
是我吧
没啊，还是辣么美

我喜欢辣个戴眼镜的短发女孩子
哈哈她看到一定很开心
她会看到的

这啥。
咒语
不是歌吗
像歌谣一样的咒语

为啥要穿学士服？
我们院要拍啥宣传视频
哈哈哈一定是因为长的美
谢谢学弟

恭喜摆一桌吧
我要胖摆什么桌
帮助你突破大关啊

怎么这么可恶
啊哈哈什么时候才能到斤啊好愁哦
多喝水

你去了？
我准备去呼市
哟西我去大连

好可爱呀
第一个俗名叫屁股，有木有很形象
哈哈哈哈好形象

你可以试试
要翻墙？
不用

鸡汤静
鸡汤静讲的每一句话都是生活的感悟
很有道理喜欢

什么什么比赛？
君哥啥时候约一场球
等比赛以后啊
行行等咱们打完比赛娱乐娱乐君哥
我在养伤中
快养好啊君哥要打比赛了
嗯嗯，你也加油
嗯呐

小学弟加油啊
这是谁？
你爸爸呀

这个鞋子不是老舒服了么
减速好震感不好
涨姿势了

白衣服好看，店在哪里啊
甘南路，醒莲酒吧对面往东米
微信号，我加你
微博有二维码哦，置顶那条
扫不出来

你这个口红颜色还可以诶
就是诶
有勒们好看
已经进了的坑
无法自拔

是的
都没有理由不开心
哈哈天气太重要了
今年的春天来得太晚了

这个男生好像没见过
屁以前班的你绝对见过好吗
好吧

那个到底是啥子，我一直以为点开会动
就是会动呀
为啥子我的不动！版本问题？
以上才可以吧

下次把关了
我故意没关的
那你很棒棒哦

长了木不抓紧减着，
夏天要到了，留给我们的时间不多了
你又不胖
我想再减一点
瘦成啊
不不不，那太夸张啦
哈哈，

？你在这儿？不联系我？
我才到，才找到住的地方
在哪儿嘛准备呆好久
在邛海边上，明晚上回去，过来出差
哎呀呀该你安逸了明天三十度哦
我穿的大衣，秋裤都还没脱

天，有两头小仙露。还有还有我好喜欢陈绮贞
因为你喜欢所以我喜欢
天，你被湾湾的甜言蜜语完全浸泡了，好甜
哪有

太幸福了吧
对呀
羡慕死啦
今年真的是运气比较好

中国队跪了
对啊，这个怂必须认了
哈哈哈，不怂啊

老哥
哈宝
你这样对一个在外漂泊的人真的好吗？
我一直不知道你漂泊在外，只是浪吧
扎心了老铁

故事不敢听
来我给你讲一只绣花鞋吧
装开了
能不能愉快的玩耍了

酒肉准备上把我找来
你的故事不精彩
很精彩

都有男票还说个毛
可是分手了啊
你这话我没法接啊

上火了
哈哈哈，去成都那几天的照片，现在好了
但是也很好看。

以后不能看你的微博了
你们都坏坏！
我也敲胖胖

好喜欢好喜欢
我也好喜欢
简直美！玩几天？
东北一共有七天

中山装吗
嗯呢
为撒，表演节目啊吗，相亲啊
和你相亲啊嘛
不敢，我配不上你
你咋是个鸟货
啦啦啦，狗几把哥
神经

狗哥真几把帅
海源叫我鸡巴哥
狗鸡巴哥
好你等我回来

看我
看你你好看嘛
你还不知道我好不好看
可能忘记了

大早上的不睡觉你准备日谁。
睡不着于是
这个天打野战有些冷。
有空调
那就不够野。

发现你以后浪的不行
咋了吗
骚浪贱你全占了

美，和路子在一起吗？
你回来了吗
嗯嗯，你撒时候有时间？
我一直有时间

嘿嘿，爱我吗
爱你哟
哈哈

丫丫这张太丑
不丑啊，不用瘦脸针都那么完美，羡慕不
顶屁用还是丑哼
本来就是蛮乖蛮乖的，我又没说过我是美女
哈哈哈哈好嘛听你的
嘿嘿，就是这么自信哦！

我给老爸老妈改善了下伙食刚躺下
精神好我刚睡醒胃疼炸了
你是吃多了

够够的了
来出来打雪仗
我在平凉

才回学校就这么浪
今天一天课要累死
我才起来
喔都上了两个小时的课了
哈哈哈

饿了
哈哈哈我们一起饿着
看你作嘛害人害己
网红不要生气
网红快要被饿死了

欢迎回家
哈哈
冷！

两瓶半
你好好说
边缘疯狂

出粮呀
我最近放假在撸，应该是官配
表示脐带

路是自己走出来的，帅哥加油！
谢谢！
我喜欢另两字

创业？不在扬子江做推广经理了？
一边工作一边创业
哈哈好吧

不笑也是二傻子
绝交
爆照，拍好的

真尼玛磕碜
黑鬼滚
儿贼，听话儿

熊比你可爱
再说自杀
处对象吗分手追你砍你一条街的那种
要问问我手里的熊答不答应
你答不答应你答应的话直接让熊跟我回家见爸妈

难道这个真的不是装饰？
妹妹，你太可爱啦
原来真的不是装饰

收花啦，美美的，做成干花可以放很久
不会做呀，以前的都弄上灰了，不好看了
倒挂在通风遮阳的地方就可以了，很多灰？空气质量不太好
是忘了管它了一年才想起来

饭后一支烟赛过活神仙
你憋抽哈，对身体不好
我不抽烟，谢谢你的关心
真乖
说的我很开心

我不喜欢烟味儿，闻着喉咙不舒服
小葵蚊子都讨厌烟味
对对对

我以前也在公交车上看书，但我从来不是学霸
这孩子不是看书，是做题。任何场合能拿出来做题才能是学霸
学霸和学渣的区别

这个可以直接下载安装版？也可以刷系统？
安装版本是指的什么？刷系统是指？
安装版就是开发成一个的软件，刷的意思就是通过盘安装镜像。如果是软件比镜像要方便得多得多，如果是镜像就稍微麻烦一点点。

什么时候正式版发布？已经饥渴难耐了
就今天呀！你没有收到消息么？
没有收到啊！可以自动升级吗？还是要手动？
你居然信了

我的是.，能通过在线方式升级吗？
没有加过内测测试源的就不行哦。
那没法了！只有全新安装了！顺便问下，下翻墙的软件有没？
你怎么能这么问呢？找你谈话啊！
哈哈！今天会不会来查我水表？谢谢啦！
有人敲门千万别开！
我装上了，但是用不来！没有可用的免费的代理服务器地址和密码！有没？，分享一个嘛！
那个还是要你自己弄。这个上架就已经。
我有百度盘，可以分享不？或者邮箱！.
这个真没有。

，回去试试，昨晚下的.今天就出.了，在.里面能增量更新到.吗
现在是版本，最好是全新安装.
度胖子你终于回我了
我进深度了，原来因为我装了固态硬盘，所以要手动将普通磁盘设成第一启动项才能看到深度的系统选择项

等适应高后就能用了
并不在这个版本的计划中。
屏小到看不见，只能拿凑合用
反正它在年计划里面

度胖子，昨晚上装机到十二点多，还是没装上，安装完成之后要我拔出盘以免我再次进入安装界面，我照做了，但是系统选择界面并没有看到，我进去用启动项修复工具也看不到，我装在盘上，在我的电脑里面已经看不到盘了，接下来我要怎么做
你的是几？我的，进把深度系统调为第一启动项，如果喜欢用系统的话可以在深度系统里调
，你说的调第一启动项是类似于把盘设成第一启动项一样吗？我以为只要在系统引导页面选择直接进入就可以了，可是系统选择界面并没有
嗯，安装成功以后里会有深度的启动项，调到第一才会有系统引导界面
.到.好像只能重装

这个服务器版的操作系统有龙芯版本的吗？
你居然有龙芯电脑？哪一款？
跑卡不卡？
不卡

有一首普吉岛都在放的歌，节奏和这首很相似，不懂歌曲名字叫什么
有地址发来瞧瞧
斯米兰群岛的快艇和大巴司机都在放的

你看看那个二十分钟的预告，也能知道是怎么回事儿了
我在看了在我追第一部的时候
漂洋过海还有第一部?
阿我还以为你跟我说的大唐荣耀你别剧透我想好好看完这部剧特别喜欢朱亚文和王丽坤这俩还拍一块儿去了

又转去了，我也想
我，星期三，就转来的！
原来已经回去两天了。明天还要补课，你们班没课
莫啊，我是请假啊！上个星期就请的
任性了我的姐

喝了
没有
红什么呢
会变天
你脸是天气预报
女生红脸会变天，男生红脸会天晴，这是老一辈人说的
这样啊

我有供应商送这些的，你要联系方式问下吗？
嗯嗯，可以告诉我联系方式吗？
黄石这边的那家没有二氧化碳，有二氧化碳的是武汉的，你要哪家？
我需要二氧化碳氮气我在黄石大冶地区
他那边可以送，我也是在黄石上班，买武汉的
我做精酿啤酒和氮气咖啡。他们是食品级的吧！
那估计不是的，我以为也是工厂的

要，请问是黄石地区的吗
是黄石的，不过二氧化碳我是在武汉买的，光气开票是，瓶子是
应该是有规格的一
的瓶子，气体纯度不一样，价格也不一样

长了潮虫才是真的潮
那，你见过没有壳的蜗牛吗
并.并没有

萧敬腾还在
貌似今天不在
赶紧出去晒晒太阳

图一莫名心疼.
是啊第一次看到的时候就超级心疼
那就是嵩哥的原则

还是你比较厉害。
已删评许嵩话题里那条带马赛克博主信息的微博并艾特博主本人的微博如果是你们闹着玩的那我无话可说但是我不是脑残谢谢
不客气。

之前竟然说祝英台是男生扮演的，翻了一下官博发现是女生瞬间安心了
好像就是男的啊
在官博找到是个女的，叫陈梦希。
之前不是说反串我还雷了好久
幸好换了

许嵩四月三十
你确定四月三十号吗？
不是啦猜会拖到月末去
不能吧应该预热吧我觉得再过几天就能出

我嵩的歌没上第一那是因为都是普通人听不来也听不懂他的歌
听嵩哥的人什么年龄层都有，长期受嵩哥熏陶，也都是比较低调的，除了许嵩发新歌那几天粉丝拼命给他打榜，其余时间基本也是跟许嵩一样完沉默
这话我赞同以前我也很疯狂但是现在工作了真的和以前不一样了但是每次发新歌就开心到不行

老强你说你这么棒我都感觉我配不上你了
不能够你必须是我的
可是你越来越棒了，感觉自己啥都不会
不会啦宝贝儿你的执念和勇气我一直爱着

原配，
我是说原来她在对你放电
太幸福了，你飞吻回去没
我都哪还想的起来飞吻回去

强哥，画工越来越好了！可以传授一经验不！也不错！
经验就是多看多画
越来越服你了！

娘子不是这样的，听我解释
一喊娘子，芝姐铁定不哭了
好吧，官人我再给你次机会，以后不许再伤害我了。呜呜呜呜
长舒一口气说终于逃过一劫
再有下次我就
芝姐不要，遇见你之后，我只爱你一个，从年表白到年，爱的坦荡荡
好了，我们回家吧。
终于哄好了
真美好
美好的时光
会一直这样美好下去

搞事情
事情是谁
事情是一个人

羡慕
宝宝们都有机会的
好哒好哒，相约

我也想要
下次
好的我等着

可能吧
我要把我的包上贴点容易分辨的东西，这样太恐怖了
我老公的，真的是没想到，我自己的都很花，很好认
那个贱人也太有心机了，这是得盯你们多久啊？如果是第一次看到你们就这么巧合同包，那真是碰到鬼了都！
包的牌子不一样，但是款式确实比较接近。

你就是太真相
所以呢
所以被人挂
握草又被挂了？这么快？
没有没有，我是说小心被人挂
阴魂不散，跟主子一样讨人厌

我觉得杨景修主要是为了彼党，他认为，国党土共相争是历史的必然，曾经的师长亲人变成敌人虽然残忍但也无可奈何。杨景修认同国党统一的国家，宋长官认同太平安定的国家，所以在政治立场上，两个人还是有分歧的。
所以说景修奉行得三民主义不过是对党国的愚忠罢了
可以说是这样，杨景修确实不如宋红菱另外我觉得还有一点，就是在当时那个时间节点上，国党没有人认为自己会输，他们觉得消灭我土共只是分分钟的事，在这种错觉下，很多事情不会深入的去思考毕竟对于宋杨来说，消灭了土共，等于获得了和平。

小美女
刚才发短信的就是我啦
我知道的

必须啊好吃不贵老板帅
我朋友做得美图，拜托妹纸帮我转发给男神曹炳琨可好？谢谢！希望今后还能为男神做更多美图
谢谢你的转发！你可以私信发给他啊哥能看到的
私信你了

还是这个拍的自然比剧照帅多了
这俩大眼睛的
看了这么多合影跟你拍的最最随性
哈哈哈

地址在哪里？曹老板的店吗？
嗯呢在北京朝阳区工体西路号顺着胡同进来就能看到
那得去光顾

梳理时尚脉络，完美时光剪影.
你怎么在义乌？
你认识我？
哈哈，现在不就认识了吗？缘来自网络
哦哦

商量个事儿呗
今晚来陪我睡可好，外边雨大，怕怕
哈哈哈哈哈哈哈哈

你女朋友？
你猜啊
应该不是，我想你没这么
过个节而已嘛

晓港港你太棒啦
你咋才来！不开心都一天了
才登微博啦

好精彩啊！
你来啦
嗯嗯好久没来看啦，最近忙着考试了
随时欢迎你来考试加油哦
谢谢呢

写得太好了
哈哈谢谢你支持呀夸的我一阵窃喜哈哈我会继续好好写的
真的写得好我才夸你啊，我不会随便夸人的，你值得夸期待你写得更精彩
我会加油哒哈哈也期待你继续围观
你是读什么专业的？能说吗？
额这个还是保密吧哈哈哈
谢谢
你是不是觉得我像读中文系的
我看你文字工底觉得是编辑方面的，具体就不知道了
嘻嘻其实我学的是管理类的表示当年也很想学编辑之类的
拥有一手好的文字工底对以后管理也很大的帮助的，写管理方案、总结
哈哈是的呀是的呀很开心今天遇见你
，好好努力

是啊是啊我要是玉良哥我先把俩人给拉开，再给白莲花一耳瓜太心疼玉良哥了，为了这么个绿茶不值当啊真是从头虐到尾他要是一来遇见的就是大小姐该多好
更喜欢景修是因为女主没这么渣。玉良的深情让我好气哦觉得不值，景修的深情我觉得特别美好
是啊玉良哥感觉是被坑了，而景修，他的深情至少还有回报。我红菱小姐姐是既不作也不白莲花啊

太爱玉良哥了超过景修
大爱玉良哥哈哈在我这儿我姑爷还是排第一的哈哈，不过玉良哥真心虐啊心疼我哥一万年
大概是因为我先看的玉良哥，后看的姑爷吧。总是忘不了他在曾家大院，眼睁睁看着绿茶跟二少爷一起时那个大眼睛眨呀眨那个样子看着就心疼

鹿晓港鲸落海洋靳歌金曲郑豆豆之前的不能看了，这是新链接，谢谢你们的喜欢。
为什么我还是看不了
不会吧？你点那个摄像机的图标，点进去就可以看了
可以啦可以啦

欢沁是什么
就是林海的欢沁，跟着这个节奏走路的速度刚好。
哇这调子太出名了

我看的时候还差好几十条
蘑菇们勤奋的猝不及防
对呀，明明都随腾哥懒得
你看，过一千没人刷了吧
扎心

缘分是件奇妙的事儿，可能从那年的小剧场就注定了之后的故事吧，珠联璧合的二位老师不管对于生活还是舞台都有过分的默契，别人也羡慕不来。如果生活和舞台非要选一个，他们也都会心照不宣的选择舞台，演员和导演对二位来说是更好的关系吧。一本正经的胡说
舞台是最神圣的，所以，舞台上的你也一定是最重要的
对我最重要了

北京站是北京所有火车站里最烂的一个站，但是人生百态也是最多的。因为其他的站高铁居多。北京这个城市有他独特的魅力，让人想逃走又想靠近。
是的，里面人流串动，形形色色的人都有。
上了火车听着人们谈话就更是了。
嗯，我会留意的。

可想而知，当初看貂蝉踹马超的那个视频，我就很期待尧柯版的貂蝉
真的她肯定經典
期待

只是小小護理師啦職業病作祟
鸭梨山大呀
哈哈哈早安記得吃早餐喲
嗯，你也是呦
有喔剛吃飽了

铜矿即糖累了下线睡觉吧
嘻嘻晚安偶滴水希望明天他俩努力营业
希望吧

哈哈哈，可能是的。
心塞
没事去看重播遍
妥妥哒

无法想象会裂的
不仅会裂，还会爆
专业人员来解答

那么请问许仙真的会上原型的白素贞吗？画面太美
巨型黄鳝
可是许仙是男的
男的就不行？
你玩个我看看？
要灌肠的
娘子太巨型，心疼我仙哥

原来你还记得微博密码啊
那还用说
欢迎欢迎
傻宣

小状元，你这一天天的伤春悲秋，你爹看到了，开心都要变成伤心了。
不会，他指不定哪嗨着呢，唉，可怜天下粉丝心噢，都要熬成汤了
小状元，你怎么不出来浪了。熬成汤了，喝喝也是大补啊

本来是看我老赵来的，我老林突然就登场了。
老林?是指林美瞞老师么？
不是
那是?
你有老鷹不管，管起小雞來了就那個人
好吧，然来说的是林教主！

清明节播
观音大士粗线了
清明节不播就端午节
你这是哪路来的观音大士?！

这音乐我服了我承认我神经了
彻底被洗脑了么?！
只能说你的一个无心之作毒到我了

不知道为什么一直都没有播
月份不会有戏了，期待月份吧！
要是不播怎么办
应该不至于吧，只能说等的时间可能久一点罢了！
反正能播就好

啥事候才是的哇！
猜是下一期吧
好久哇！

本体啊本体
我觉得没有岁吧
也可能两岁

给好吃的就温柔
这里有故事
行吧，我就不问了

去不？我带上你你带上钱
晶走啊
，蜜月旅行土耳其好不？
晶好呀好呀，据说那也很美

来自铁蹄的开心
你为什么天天在刷微博，你是不是有瘾
铁蹄闭嘴都是因为微博向我推荐了你的消息我也不知道为什么推荐你给我
可能因为我是一个网红
网铁吧

这小姑娘说话真厉害
还真是哪都有你
哈哈

洪山广场，好远
是学校远吧
是啊，平常又不能住屋里

贼羡慕上半身没有肉肉
说得像你有肉样周瘦人
哇我说你很不讲道理！
咦你也是不讲道理的小姐姐

为啥大家都剪短发了，剪头发有瘾
洗头发节约了起码分钟
而且感觉头很轻是不是

你的翘马尾没有了
那你还爱我吗
爱你依旧
好咧

是什么！？
有个欢乐中国人的综艺，应该是最新一期你去看看
好我看看

有饭局也不说一声
小饭局怕你不来啊
再小也是局
下次互叫

是小石锅谢谢
正一味也不错
省着点您的电吧谢谢

又开始装逼了
你在我男神课上干嘛呢？
那个时候哪里上课了
上课都不知道
我会不知道？
你别指我你过来

青岛的花都还没开好冷呀
嘿嘿等暖和些就开啦
嗯呐等着呐

这下巴！
照出来就是这样！可以说是非常吓人了
可以开核桃了
哈哈哈哈你怎么那么烦
图片评论

什么鬼
没什么啦
你完了

我建议直接去找那个他总比我们这种读了书还考不上的好
不要这样
和你互关的他不知道会不会打开这条评论哦
求放过
你还秒回啊？可以

哈哈哈你咋知道我也想截图这个
这个太帅了打破我和彬彬视频二百分钟的记录必须截图保存
我刚才看到也震惊你了然后看微博你也发了哈哈哈哈哈哈哈

我们也很久没见了
你要跟我见面吗
哈哈哈要啊

你左先生还是右先生？
感觉走在了马路中间
无论你是左先生还是右先生我都喜欢，可是你偏偏走在了马路中间
因为我时左时右啊

只剩下了这个猴子，他还是一个人
是啊
只有他还是那么的孤独

你的字真好看我类哥
谢谢我类弟
给我写个签名
有空给你写
好的等你哟
猴猴猴

我要留长头发了
然而我要剪短发了
啥时候剪啊，剪成多长啊，我亲自给你操刀
这段时间吧还不确定要剪短发
多短？用我不同的时期来说明，我瞧瞧
跟你头像长度差不多吧

想吃
焖锅走起
啥是焖锅我在等外卖饿死了
焖锅如图，我还没吃
看着可好吃啊
实际上也可好吃，不行不行流口水嘻嘻嘻嘻
云吃了
嘻嘻你最可爱

不用想了，你真傻
我也晓得你真傻
嗯嗯，我也觉得自己有点傻
哎呀又是个什么鬼
有一天，我发现你朋友圈把我屏蔽了，所以我很知趣，自己动手删了
原来是这样他挺好的

你骄傲了么
你管我
嗯，校长快找你谈话了

劳资天天都在地球上都没敢说出来
发现了一个惊天大咪咪
别自卑

这首歌唱的是我嘛
你居然听懂了
我怎么就不能听懂了

你就已经是最白的了
是不是加了黑的滤镜还好白
是是是黑衬白

你那个然后一联想就
还有天开学，傻
我错了

啥意思啊
评论完我就后悔了，我们还没那么熟，那样说不好
骂我是吧，拉黑

多健身好处大大的
跟你学的励志哥！
哈哈哈撒励志哥

这脸好像你
哪里会
脸型，不是五官

突然想看.
图片评论
还可以.

袖子一麻，拖帕一甩，不干了
那你发我工资
要的，来给我当助教

过年请你吃饭，生日快乐
你也是要快乐
你快乐我快乐咯

多久没看过雪了
确实有好久啦四川没这么大的雪
是这样子的

看见你在卖鞋，扎心了老铁
少爷不来慰问我一下吗
以后天天慰问你
谢谢少爷少爷一天不来我就哭

在哪里兼职啊
万象城
我以前兼职也碰到过很多怪人

我还以为第二三张图加载不出来
哈哈哈只有仙女才能看到
早说啊我先变个身

你哭是不是因为没娶到岁想娶的人。
那等我结婚那天，我想想要不要哭
那我哭肯定是害怕以后要挨打

我超爱这部电影的
对啊超好看
第一次是老师拷给我看的几十个妈的这部电影太美了！
对对！画面都很美

第二张是你吗
是我啊头像左边是你吗
哈哈哈不知道猪怎么叫
呼噜呼噜

把你撩走
哼都不知道你在忙什么了在北京吗
这几天在无锡

我欣慰的是你去喜欢梁博了太好了祝你们长长久久别来抢我胡
哼好好好不知道为什么感觉梁博就是我的男朋友
我突然想起来你的臭袜子还在我这里
我拿走了好吗
我都忘记了没看还以为一直伴随着我入眠
要知道就给你留下了就像我陪着你

宝宝今天参加复试吗？完事之后可不可以说说英语都是啥内容哦
我抽到是音乐在你生活中扮演什么角色，你最爱的音乐是什么
大作文和小作文是什么啊
我们没有大小作文，就是抽题目自己说
有听力和自我介绍吗？对了宝宝，你是去渤海大学吗？
对，渤海大学，听力有，自我介绍简单准备，没有时间多说自我介绍
，谢谢你。
没事

今还偶遇了帅姐阵营渡人与己阿航哈哈
真漂亮！
过奖过奖

哇瘦到让人羡慕哇
还那样啊腿粗屁股大
是我是我
别瞎说

这里真好
我觉得酒吧挺好的，就是酒喝不惯哈哈
嗯啊，挺有意境的。炒鸡讨厌慢摇吧，音乐咣咣的。去过一次之后再也没有去过
慢摇都没去过，太乖了哈哈

鸣鸣的自拍吼吼看哦
哪呢我的自拍
头像呀

厉害了我现在还申请不了信用卡
还是不要申请了，不然每个月都要还
蚂蚁花呗差不多
花呗也一样受不了了
网购起来比刷卡还快
诱导消费啊

看不懂
多看看就懂了
还是不懂

你又去上海了！
你现在住哪儿啊
交大那儿

一万播放没人转发，惨绝人寰
你赶紧花钱去让营销号给我转！
准了，允许你花一百块请水军

哈哈哈，好逗哇
对哇很搞笑
忘了说了，我随便画出了两个妖刀
我本来马上非酋初级了结果来了一目连昨天也抽到妖刀了接下来小目标就是茨木哥哥
啊，你出一目，欧洲人

你这么明目张胆的说我，好么
我觉得还不错
好像很厉害的样子
还有一个在二金字塔顶端的人还没有出现冰洁
前两天我看到照片，胖了
你这样不是很好
好想贴照片，但是怕被打
你说的是陈睡衣还是我
睡衣啊
请发照片
刚找了下，不见了
昂对我还没看过
认真再找了下，真没有
盆友圈发的？

一大把年纪也是难为你了
我觉得我的手指头异常的长哈哈哈
别说了想给你折了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈嘛绝很蛮
这只是来自短手的心里独白

后面几张超帅，我被迷住了
你意思是后两张？
对，超级帅

妈呀哈哈哈哈这是可爱少女进化史？
再或者这个？
我的妈哦黑历史都翻出来
哈哈哈哈哈爱你很么么

古人说的字如其人是假的，不过你的字写的好看是真的
你是说字好看人丑是吧！打洗你个董大坨
我这样说了吗

啥呀？
老子分手了
来，和我恋爱吧！
正有此意
等你的临幸哦
熬夜会变老哦
我已经很老了感觉你没在熬夜一样

北京的一点点？
啊啊啊啊在哪里！
是不是在建外？我没去，但你买了记得给我也买一杯
哈哈哈哈我给你带

可怕的女人！
那你还和我一起吃
美食不可辜负

我天，你俩都这么多年啦
是不是时光荏苒
真是，过得好快啊

男朋友嘛！
不是哒你信嘛
能说不信嘛笨蛋

我的臭屁美媛居然都没认出来是姐姐
她会骄傲的
你美你最美

苍山上是雪吗
是的终年不化
不啊，我去年写生的时候就没有，那时候九月
可能我被人骗了
我感觉是的.

因为姐姐真的优秀啊，老师她是为你骄傲啊！
谢谢你但我知道自己几斤几两
真的啊，以前我大一的时候老师每次提前你的时候都好骄傲，上次我看见老师发的扣扣日志致爱女，当时特别羡慕姐姐有一个好妈妈，也终于明白为什么老师提起你时那么骄傲了，后来老师微信转发了你的微博文章远大理想，我就进来看了你哦！你真的是棒棒哒呢
谢谢妹子欣赏写作就是我的小爱好我有很多毛病例如自律性差控制欲强倒是没觉得自己优秀看到周围有很多榜样时常会警醒自己不能成为井底之蛙切莫满足眼前的虚荣你也要努力脚踏实地祝福你
哈哈哈，好的，一起努力呀！

很幸福的！家人的爱不需要多么清醒，能营造出温馨的港湾就很幸福了
偶尔会感到尴尬和惭愧所以对我妈这一点多少有些抗拒我可能是身在福中不知福
甜蜜的负担了

没有跟男朋友的合照，差评
这我该如何作答？
崖段故意耶
重点是我的宿舍桌子很漂亮
那我几时去看看？

很悲伤
没有小组要我们了毕竟逃了第一节
看看能不能插进不够人别的组

我刚才发微博的时候想发世上美女千千万只有我是最好看来着怕被打就没发
怕啥
哈哈哈下次就发
稳了

哇撒感觉你好久没更博啦
嗯嗯，在学校忙的要死，也不愿化妆，颓废成
哈哈哈看出来啦

你上啥班，今个还突然发个微博
爸爸寒假工，过年人家放了一个星期，一点都不关心爸爸
你还好意思说，我过年都不放假你也没说关心关心爸爸
儿子越来越嚣张

见过两面对话那种第一次年英国志愿者来湖大，第二次社团联开大会，学长当主席
加油
感谢学长支持鼓励与指点

姐姐，我开车被撞了
哈哈哈哈哈哈没事吧
嗯赔钱呗，主要是沟通烂，他不帮我打电话，要我自己打

啥？
感谢遇见你
我也不想的
还真是委屈你了
那不没招么
那你也可以选择不见
哈哈哈哈

我天你发生了啥？
没赶上高铁坐的火车今天早上在车站等了一个多小时又坐了一个多小时
我滴个天商务座也没啦？
站票都没了

确定不是你和王大陆？
和王大陆的那个小姐姐演过步步惊心之前就觉得她长的像中国人很好看
这位亲为什么每次回复我如此官方？
图片评论
图片评论

老哥，你疯狂偷拍，很
大兄弟，开手电筒打电话的可不多见，必须双击
忘了是什么时候了
反正疯狂扣就对了

哇女神
请问你是张老摆吗
我是

请问你是？
没去约会？还有时间给我评？
哈哈哈

老是一个姿势
白胡咧咧
你自个看看来

这个杰瑞送你了
下脚料不要，我要更好的。
瞎说这是最好看的杰瑞
配上色给我

来自小星星的期望
懂完了
不敢不敢

居然出去住了
这叫逃荒
今晚很凉快
没关系滴总比学校好

苦逼的大学
你暑假见到我时，可能就黑成这样了
防晒霜伺候着
那流汗速度防晒霜并没什么卵用
哈哈哈，等着你回来

我在吹着我的小吊扇
你竟然没停电
你到底是住几栋哦
栋啊
估计是没电费了
嗯呐，来电了，可是没水

停电了艾玛的
不是停，是欠费了，去交费吧
恐怖，停水停电

这个卫衣小哥是谁
室友啊
大脸兔眼睛一眯发现事情并不简单

本以为过上了春天，结果一巴掌拍回冬天
我也是没穿羽绒服雪地靴回来，快冻死了
你太任性了，我都不敢不穿羽绒服回来
雪天已经教我做人了
多穿点别感冒了
嗯哪你也是

快夸我！
夸毛
我拍的这么美

咕噜圆？
闭嘴
顶贪

大长腿
谢谢这位粉丝的夸奖
我这种粉丝下次还是希望加个前缀
好的，谢谢这位帅到无边际的真爱粉的厚爱

行长，嫁我
为撒子不按套路清明节说
清明节给鬼说啊
万一鬼喜欢听浪个办

生日快乐做精月你真好昨天过节今天还过生日
人家是女生节生日好吗，做精珂
你竟然是女生节生日天呐我以为微博系统提醒这天就是了好咯，迟到的生日祝福祝你越来越水越来越做精啦
谢谢你这个杂人，做精就免了，等下出社会被人嫌弃哈哈

撒意思
没有啦，这个人微博比较酷
我昨晚一个噩梦我现在一点困意都没有

这南墙我是撞了丢了的自己是捡不回来了我摔得最惨的地方就是我重新开始的位置这是我的事情我自己收拾
学妹清早感受颇多不清楚在你身上发生了什么。但人很难得的是保持乐观积极向上的心去面对任何事福建人加油
谢谢学姐

我每天早上六点十五就起床了哎，都不晓得一天在忙啥
那么早？我每天七点十分起床都觉得睡不够一天都困
嗯，每天都坐车去青白江

才醒
上班这么苦啊，我们点上班
泥奏凯
加油加油

生日快乐！
么么扎
嘿嘿

没有我的皂片，差评
你飞过来玩啊就有哇
又让我当浴霸！
我怕你忘记了那种感觉，快来重温一下
怎么会宝宝
来嘛来嘛，不要害羞

快来循礼门，帮我手机贴膜，现在没人帮我贴膜了。
你把手机拿来我帮你贴
我马上坐车去纸坊

照骗
来打我啊
咋还没睡。该挨打了
刚打了把王者

你够了！二次伤害！
你来找我，我给你个拥抱
我要吃你的土豆片哈哈哈！你今晚在宿舍不
哈哈哈，可以来找我，吃土豆片
你的狗子还有两天即将抵达
等你
我说你还有两天才到。
哈哈哈，够了，等我
夫人呐
抱抱你

你别换来换去，每次都要去看你的微博相册才知道你是谁，很累的。
我不
我改了备注

北看台的票怎么搞
可以找会长买
认识会长不
之前在一个球迷协会，现在没入

这个怎么弄的
你打开微博热搜就是啦
哈哈哈
么么哒

你干了啥子事？
哈哈，你看你
可以的小吴同学
过奖过奖

呀呀呀，考编制嘛
对呀
好厉害！加油加油!

哼屁吖
就哼你
你脑抽风吖
你抽
你全抽了

读书好啊，丫头
嗯。
工作太辛苦啦
找一份自己喜欢的，就算辛苦也是快乐的嘛
这社会哪能那么如意哦

天气问题，基本用耳机的都是这样，我直接摘耳机不听了。
同道中人
听力占能保证笔试基本全对就过了！
谁不知道你老妈是女人
听力分我过给你看
我等着

我体你就唔到
别小看我
都这么久了，闺蜜之前跟你足膝夜谈也无补于事
需要时间嘛

文艺女青年的三大魔咒
智硬
挺自省的嘛你
你越来越傻了
反正不聪明，傻人有傻福

听我的单排现在九连胜了
我擦我觉得单排更加容易输
单排得靠自己带节奏才行因为保证不了每局队友都不坑
问题是队友坑的话自己也起不来啊
刚输一局真的不能玩
现在排位我不单排队友坑自己也起不来也坑
我已经掉下黄金了来排吗
我现在不打毕竟周末坑更多
全是败方
现在对排位有阴影我现在不打排位都打匹配练英雄
我之前玩大号也是玩出阴影了死都不打排位
反正会的英雄多才能更好的上高段位打匹配练英雄也挺好的
我就会十几个英雄
你还会十几个？我回的就几个玩肉的会很坑
看了一下就十三个我也有玩的特别坑的英雄
我肉不会我主玩的还是法师和射手

羡慕我就是单排，但是是吸渣体质。无奈
所以我现在都玩小号
刚又输了我一般就玩鲁班带不动节奏我感觉猴子韩信露娜花木兰这种容易带节奏
我拿兰陵王带节奏的喜欢抓落单一抓一个准
厉害了，我实在玩不了刺客
为啥玩不了？
就是学不会的意思不能在恰当的时候抓人
像荆轲妲己这些比较无脑的英雄靠的是意识和切入时机即使无脑还是有些人玩不好
扩列吗

来盘王者发泄下
么见你上线麦
这两天一直没玩，今天重下了

如果没有成熟和充盈的心连获得友情都不容易
这世上往往有人得天独厚，靠的不是品质和性格，而是相貌和技巧
是的呢
不过啊，人以类聚，我还是相信真心换真心
我也相信品格和性格的魅力更持久永恒

你得天独厚
那你不了解我咯
我觉得你很好感觉不会错，你说对不

不过怎么没脸啊
哈哈，不同框的身高差
这狗粮我不吃
不要这样嘛

有故事哦
我男朋友
很棒，加油，看好你，

永远一个角度
是哦
你对比头像

蛇精病！
小伙子说话要负责噶
妖怪！快把爷爷还给我！

卖萌
我不服！来单挑
我输了

此情此景我想吟诗一首
什么
没想好，

很无奈呀，天津的抢不到
安慰自己济南也不远天津要是加场就好了。
对呀，而且票贩子是真可恶

原谅我只看到了肉
还有粉条。
那不是重点
你的重点是肉。

我和大去旅行
大入住，加收。哈哈
可以找老周
老周要加收，红

哇喔，好喜欢啊
带着你的谁来呗
一定会去的
欢迎骚扰

五一有一起约青海的吗？
你什么时候来？我一直在青海
私聊？

第一次看迈克抽烟的照片诶
迈克不抽烟不喝酒不吸毒的，那只是他摆造型而已啦
哎呀，吓死我了，原谅我的小愚蠢

去看海了？
不是，这地方叫刘家峡，应该算是黄河
黄河我家那边也有

话说他和。的时候，黛比已经怀了了。咱俩在这里明目张胆的讨论这些，待会儿会不会被赶走?
是的，我也注意到你们说的资料的时间点.
你迈很风骚啊
也不知当时孩子的妈知不知道，不过当时最重要是安心养胎啦
我特地向某位看过书的博主打听的

到底给了她多少好东西
男女朋友不啪啪啪，你信么
我听说里面描写了。
不看都知道一定很火辣，各种体位
年夏天的事情。
你迈真忙，和猫女离了婚马上找到前女友，隔几个月和另一个女人造娃，黛比给他生娃，他和前妻愉快的玩耍。等等
精力旺盛你不服不行啊，屌大活好咋地
可怕

好像她一笔带过，恐怕为了尊重迈的隐私故意不多提，但是事情确实是发生了
看来这妹子还有点节操。忘了在哪看的，猫女提过她和迈的船事，在椅子上，迈的娇喘啥的。
在椅子上?我倒听说是在沙发上
感觉来了，想在哪做就在哪做

为什么要拍卖迈的私人物品？
我们也想知道
是啊，怎么迈的东西都成为他们私人物品了想拍卖就拍卖

说实话并不漂亮，身材也一般，远没小时候好看
可是我觉得有事没事去评价女孩子长得好不好看身材好不好，挺的。
哈哈，如果我夸她漂亮你还会这么说吗

我的男神和女神跟你一样，他们都是降落人间的天使。
那我们三个就是一样的喽
英雄所见略同！

僵尸粉
相相伤？
猝不及防啊
不怪你，不怪你别内疚啊我和我的男友祝你们俩
可以可以

我连五十都不到，亲
说的也是，我得乐观
谢谢亲
不客气，咱们都是迈克尔的饭
哈哈哈哈

你一夜涨一百多个僵尸粉就上三百个粉丝了，我两百还不到呢。
你加我了没，帮我个忙，帮我把我的日直接个完整的平，发给迈克尔杰克逊中国网。拜托了，谢谢。
看私信啦

你就值五块钱
你太低了，哎
其实只要买主合适我还能打折的

世界上最贵的要么无价，要么免费，比如说我
你两者都不是，你属于免费的还没人要的那种
我对于没人要的结果，很满意

心中有阳光处处是温暖，然心中桃花开，满满都是伤
为什么会这样？
因为我对这片土地爱得深层
我就想对你说喜儿我要发财
共勉发财是迟早的事，哈哈哈
你的名字倒过来说感觉又像是在祝福你，可我是想说自己的
哈哈

你选的那个
哈哈哈
还笑
你就运气好

原来就是你小子啊
最近我再多一点这辈子
去去去，这辈子都说了你没救了

他深陷这个死循环了
我也要写一下这辈子了
你这辈子？你这辈子就这样了

养我
养不起
养不起挣钱啊
挣不到
卖身
这其实就是我梦想的职业，求推荐

是不是不管怎么样，还都是我养你
到处撩，能不能专心点
艾玛说的你在家等我的
都等一天了

哦擦嘞
还不睡？
马上马上，刷完微博就去睡觉
好梦啦
晚安

排骨教主和西瓜还有王胖子是特别特别要好的兄弟，俗称王胖排瓜，但是排骨不喜欢和人组
排骨教主目前是骨哥骨妹一起天天发狗粮
官方日常狗粮，对了，排骨小号也就是精分骨妹的微博是排骨节操收割机

对了，你加的排骨哪个群啊？
一个没有排骨的群，还有有排骨的微博群啊
我加的是排骨神群六分部果园，你呢？排骨的群太多了我知道。
我加的就是一个粉丝自己的群，没有排骨，有排骨的那些官方群我没加

想起来了，我室友提过
就是票和我都在南京
噗还都在南京

另一个人是不是我
不是，另一个皮下
扎心了
没办法，不想说谎，早点睡吧，晚安。

活捉，又换头像
我没有换呀
可能系统不对，你这个，和聊天时候的，不一样了
不是二狗么是绿色的?
不是，聊天那里是执明，这里是表情包
哈哈哈哈哈哈嗝

手机差点摔出去
不好看吗！
不是不是我说最后一张
最后一张最好看

杀人了这个最后一张
好看吗
要吐了

能把手上那块牌子放下来不
跟智障一样
哈哈哈声音依然是关注点

冰糖雪梨水
昨天的澳门豆捞你好
哈哈哈哈哈哈，下次可能是其他水或捞了，晚安，早睡
晚安

刚刚强迫自己放下对火锅的不正当想法
别放下了明天就去吧
现在就想去
我也你知道我刚才搜图的时候的那种感觉吗
一定要互相伤害，芝士得利吗
哈哈哈哈哈哈芝士就是力量啊

没欲望怎么办你说怎么办啊怎么办哇前方刚好十五字
欲。欲望?小清新不好过啊
小清新清新有人说你不行欸你说怎么办
!?噢不好意思啊我以为你是攻
！你套路我以后不水你了
别啊大佬

胡萝卜
我发现只从遇到一姐后，总会遇到不少胡萝卜
看到胡萝卜就会想到一姐
嗯嗯，对的！

爆照吗这是
没错！爆照了
正脸呢！
下次给你看
好呀好呀

所以你看到了吗
没有
我也没有
哎！

手速我也是賊巴佩服的，群里那么多人每一个人拼得过他
丈母娘你手癌了，没不是每
哈哈哈哈哈哈哈，我老了

我的天在首页啊年大发啊！
你不吐槽我头像不舒服
我忍不住啊

厉害了虞祎杰
努努啊还是你最好了，爱你
别叫怒努了叫阿爸好了亲切得很呐

早点休息
嗯嗯
晚安了
晚安

我喜欢你，不需要你知道，不需要我回味
噗哈哈哈哈哈哈哈哈
图片评论

他是我老公
你老公不是佐助吗
我有很多老公

还有我小天使
艾伦
多看看兵长心情就好了
刚看完第一集恶心死了

可恶，我没有
以后还会有很多机会的啦，总有一次会是幸运的，笔芯
我知道，我就没想过

后半句叉掉
好昨晚盗的图
低调低调

画风突变
那现在是啥画风呢
暖暖小编有点可爱了

叮嘱大师兄多吃点鱼，吃鱼变聪明
师兄需要明目
对对对

小编好可爱
小编是吃可爱多长大的
哈哈哈。小编我要粉你。哈哈哈哈啊哈
不是早就终于找到小编了嘛应该就是你说的呀小编应该没记错呀

好看
好吧好吧下次有什么需要的电视可以找我哦
你是卖视频的对吧

你怎么像刚知道一样。之前跟你说过啊，渣反也要做，还有，以及我给你推的帝王攻略
这不确定时间了嘛。渣反我看不下去诶
我看完了，但是觉得就那样，还是魔道好看
渣反先火的，尝试了两次都没看下去

白呢
白在这儿
他有泪痣啊
呀呀！

己经听过了，傲娇咆哮的白处长萌翻了
星星，春妹在超级话题里浪呀浪
我己经回复了，话说徒手倒立很难的厉害了
超级话题里置顶第一条也是他
是的阿春难得啊
哈哈，这几天他可浪啦
怎么呢？是不是有什么开心的事
有时间浪了吧

在哪可以找到
需要微盘下载吗？
谢谢
我最喜欢白大大了

什么软件儿做的？看来看去还是我那张最好看了！
玩图软件的名字，我也觉得你那张最好看
给我也做一张啊！我去找找图！私聊你！
好的

我要吃！
来，中间那盆都给你
寄给我！好吗
等世乒赛结束我多做点其他的，然后抽个奖，等我
抽奖？！？！你觉得我这种非洲人能中！直接黑幕我一份套餐？
晚安
晚安，傻琪！

嫁给我吧
你先出疆咱们再谈
扎心！

我要娶你大饼
你还是娶我大爷吧
你大爷是龙么
我大爷是

微博买的?
对，支付宝也可以
你看了?
看了，今天下午看的，我觉得还可以，给.分
我也去看看
推荐！

厉害了
谢谢夸奖
厉害了，小辣鸡
谢谢，大辣鸡

我也是这样
没办法，咱们美的人都这样
哈哈，这个行

有人跟你表白没
老妹儿，你也要加紧啊，喜欢的撩起走
喜欢的不喜欢我没喜欢我的

能同时安装两个吗？
不太清楚哎
我居然真的去百度下了一个
哈哈有毒

生日快乐
清明
哈哈我也赶上过

，要幸福呦
不知道会有什么结局
别想辣么多啦

恭喜啊
不出意外快分了他不上心我累了。
这也太快了吧
不知道。很喜欢他，但是我不知道他怎么想的

真的同步？别吓我
假的啊，愚人节消息
我刚看到吓了跳，一看日期就

啧啧啧
越来越帅了这些小伙子
怒舔
第四张简直是暴击
实力演绎安静的美男子
小伙子里面我最喜欢磊磊和昊然底迪
磊磊看琅琊榜的时候挺喜欢的后来发现他太瘦了啊
不影响他的帅，看我安利给你

哇博
太帅了！新剧，今天进剧组，好久没看到等等的现代剧了，激动！
据说男主这个人设很苏很适合等等
酒吧的老板
哈哈我还没有看，过两天补回来

今天又觉得吴磊很可爱
有病
你咋知道我刚发了评论
系统

渊博评论里有人开车
我只是，实诚
那车速太快了
图片评论
图片评论
好好的先生，为什么突然开始斗图
我也不知道

感觉很多文人都喜欢叫先生夫人特别有礼貌的样子
嗯嗯，特别婉转含蓄又很爱意。这是我先生这是我夫人
鱼蛋是你先生花花也是你先生

这是买了数位板嘛
没！用的无印的软毛笔写的
好像那种电脑发出来的

小满字越来越好了，要不要转发写呀
还是觉得有些字好难看
唔那就再练练

炸酱面就寡是面跟酱啊
里面会有肉，一般份糖醋肉搭配，但我喜欢配辣的海鲜面，因为只吃炸酱面太腻了
哦哦，感觉韩国人都很喜欢吃炸酱面
韩国炸酱面是真的好吃！我心中的韩国食物

又是一个考研的娃吗？
嗯呐，录取啦
你考什么专业的？
学科教学英语
为什么就没有科研型的数学物理的人呢忧伤，微博刷到的不是小学教育，就是学科教育

快吃快吃，吃胖点
辉哥你变了
我咋咯
变得跟毛鑫一个德性
物以类聚，人以群分想必毛鑫鑫对这句话感触颇多啊

怎么又去金华了
下次来就是来看你了
好啊哈哈

什么叫德性！
你懂
而且这个毛鑫是个负心汉。下次打毛鑫鑫
不，我觉得打毛鑫挺好，赵伟云每次叫你听着就像毛鑫

快吃快吃。吃胖点
你滚，我不拦你
我不滚我不滚
凑不要脸

母爱又泛滥了
可是，我想说的是，你没抓住我的重点
我当然知道你想说啥啦
厉害了辉哥

偶像忙里偷闲稳的吖批
等你来了带你一起哈皮
杭州绿城？
不是降级了么
中甲一样踢呗
稳老哥忠实球迷
聚聚
稳老哥

二鸣我觉得你像曾诚真的超级像
我觉得这评价很高
你看那个跑起来那张超像!当然毕竟国足金城武.
膨胀了膨胀了

我感兴趣
要么
去不了

建议你去罗志祥吧转特别快
块钱人家都不愿意买哈哈哈哈
太惨了朱碧石不是挺棒的么
不知道耶

不要对我没有抵抗力！
不会的哈哈哈哈
你应该说你做不到！

我是大侠噢
我看啦！他说马上就要播出了！好期待！
我查了一下抚顺的还是天蝎座
天蝎座怎么啦
和我绝配

我姓柯工藤新一的柯
不喊点开
不是关于电视剧的。这个快问快答，我基本懂了

什么左手右手？
就是男生自己解决的时候用左手还是右手
。好吧，懂了谢谢

只想问云朵是谁？
海洋还有一部剧，那部剧的女主，谭松韵演哒
哦哦哦哦酱啊

云朵是谁
浪花一朵朵中的谭松韵
好的

一起同过窗那钟白还是余皓庞瀚辰粉丝汇大爱我辰哥庞瀚辰庞瀚辰一起同过窗庞瀚辰
海洋另一部戏的女主
是叫啥浪花一朵朵嘛

我告诉你，开了之后你要是还那么傲娇的话，我会打你的
那我打你
你这是要上天啊，有你这么拽的官博嘛，啊？怼粉丝怼成什么样了都

就不帮你
很有种哦
图片评论

这个可以有叫不叫啊活在异次元的竹子当年都没觉得浊酒惊弦哈哈哈哈哈哈好好好我吃杰西卡呵呵呵妈妈这个甜
想吃，哪里都有糖
已经是很服气了

亲自下河知深浅
大晚上的还不挺瞌睡
我住院的人

么么哒！我已经找到人了就是给你拍的那个姐姐
可以的你拍什么风格
小清新点的吧！哈哈哈我要等高考完了再去
哈哈哈还有这么久期待我的天使拍出来的样子
主要是现在没时间嘛

我看到了两遍哟哈哈哈哈
哈哈哈等我回去了约你
好的

你要回归微博了吗
哈哈哈我这叫啥回归也就挪个地方给你们几个看
哈哈，你还大房二房轮流宠
过段时间就腻了所以就匿了

呆萝莉，越来越小了身体很重要！快快好起来
恩恩!我要做一只瘦瘦的又健康的呆小
嗯！已经很瘦啦！稍长点肉肉也很好呀！
我发现还是瘦了穿衣服好看，咱俩应该我把你带瘦夏天来了
哈哈如此甚好早点睡觉养颜嘿嘿晚安
早安了都，

这体重
没事，矮
多高啊
不到，再问自杀
多高啊？
到底多高啊？
你猜吧多思考有助于大脑
左右

啊哦。大四狗
毕设搞死我
加油搞死他
学姐去哪工作呀
学姐现在还没签呢，还在流浪
还没签啊。
恩情况特殊
那学姐去那类公司啊？
比较稳定的
设计吗？
我经管的
祝你幸福
不许歧视我们经管
我一直央视

网慢电脑慢！
舍友就没事
恩抱抱

我现在还不知道怎么实证
我也不知道，我需要指导书一步步教我
有指导书麻烦电邮我一份谢谢
我去晨光下了教程当低配版指导书，你需要吗
晚上发你

加油
恩，哭瞎
摸摸头摸摸头，总会好的
恩，最后一蹬腿了

卧槽这是喵酱？！骗人的吧！
骗妮子的
梨子那么喜欢你你为什么要骗她

和妹控在实验室讨论了半天这个皂片.女生都是中分酷酷的
你俩一个实验室的？
哈哈哈是

哦我的天！
你这句话有你表情的画面感
哈哈哈就是这样！

我猜你的表情肯定被修了，好自然啊！
我一般都是抿嘴严肃的那种笑，这个咧嘴咧的真是太不容易了，还好摄影师超耐心一直开玩笑让我放松来着
特别有女强人的感觉
好羡慕女强人

现在才有学姐范儿哈哈
正襟危坐的我
哈哈可萌了
扑上去

一瞬间长大了的感觉
舍不得我心爱的日系幼稚风
哈哈哈哈

莫初我感觉自己瞬间画风不一样了大概这是我姐
还是美啊
修图师傅腻害
主要还是底子好。人漂亮
靴靴
这个证件照真的是见过最美的了
别看到我本人觉得太欺诈
觉得

你的意思是本人又美又萌吗
本人完全没这种可靠的样子我都怕面试觉得我身体不好
很瘦

卧槽？神马？哈？
长发腻了，换个发型
真是任性。我还在犹豫染个什么色呢
看来你也厌倦了黄毛
我在纠结呢！是染黑的还是染棕的！快帮我想想！
黑的没意思，棕的吧

可以，很姚
小弟年纪轻
嘿嘿嘿

好厉害！被英皇录取了吗
寒假去面试亲爱的
真棒！加油啊！
我会的

威廉陈伟霆我在学六级
什么六级
英语六级
哦哈哈加油
好哒

太阳的后裔里面的插曲
特别喜欢太阳后裔的插曲
我也是，每一首都喜欢还有中文版也好听

第七张是什么时候？
第二季收官颁奖礼的时候
没播呢吧？
嗯，还没播，这是现场返图
嗯很美好
对的

小白辣么暖！
还辣么萌
还辣么帅辣么高
还辣么单纯不做作

来吧宝贝
互相伤害吗？
要不要？
丑拒

学会，忘记吧！
要过得更好
必须的
不要这样笑很猥琐
呵呵萨牙玛！在干吗？
看电视

刘福丽昨晚的感觉好爽啊。
不知道你在说什么，不明白
打电话给你的时候啊
你做梦了，我昨晚很早就睡了
要不要我把通话记录微博！
好吧，我被你打败了，无语了

跟谁聊的天？
想知道吗
不然我问你干嘛
那好吧我就勉强告诉你吧
那好吧，那我就勉强听吧
明明就告诉你了还在这里装
现在的人要学会装懂？
学会装了，才知道别人是怎么装的
太会装了可惜我不会啊

什么花好看
如果花不修图都不能看，你信么？
信如果不调一下感觉看不下去
是的
就是这样的

渍渍渍
难道一个不够？
不够
给你个吧我好吧
谢谢大佬

美美哒，和我一样美，嘿嘿！
自恋到一种地步也是阔怕
哪有，本来就是嘛，人家是祖国的花朵
真替祖国悲伤

明天清明节
假期就要结束了
明天最后一天
时间过得太快，还没反应过来假期就没有了
同感，摄影不知不觉就过去了

新的一天开始了
开始一段新的旅程
对的，马上出发
相信今天又是开心快乐的一天

来了
么么哒
哎心不甘情不愿的

来晚了，棒棒棒，重要的事说三遍
么么哒提点意见呗
花不是很懂，傻傻分不清，除了油菜花。
哈哈在这点上我和你一样傻傻分不清楚
梨花，海棠花，桃花
完全懵圈
晚安

如果吧水印去掉就好了
昨天手癌调的给忘换回来了
放到中间下面
好的一会儿就换谢谢

花儿不错
耿哥知道我等你好久了吗
你手机拍的不错
也是谢谢咯我会努力努力
嗯，加油
会的

棒棒的某
回来奖励我不过再强调一遍我很聪明的
奖励你一个聪明的漂亮的本宝宝
真是不想颠你
哈哈哈。那么聪明的本宝宝
只想说你
你才。
伤心明明这么聪明的一个人
并不是哦
哪有明明就是
明明就不是好吗
明明就是

今天我又来了
耿哥下午好
好，愚人节快乐
愚人节快乐呀

图黑
之后会注意的谢谢耿哥
一块加油
嗯嗯加油

第一张还可以
也是我最满意的
然而其他的都欠佳
之后改进
可以可以，等你改进给我拍
好勒好勒

可以哦，等放假我来做模特！拍天生丽质的我！哈哈
噗天生丽质没看出来
哈哈，怎么能这样呢！
实话实说

再说我这么温柔
你说谎良心都不痛的吗
老张别搞事
那我就不拆穿你了

第一张说实话真的吓到我了，简直神作无论是色调还是构图，还是女孩表情，都很到位，此外桃花人物等整个画面都粉嫩通透，让人看了舒心。原谅接下去我的直言第二张开始感觉水平在降低了，你应该对画面整体用了类似古风的滤镜，说实话不怎么合适。桃花拍的是春天素材，画风也是暖色调的，更应该
哈哈，这是海棠花
谢谢提醒，原谅我盲，各种相似的东西总是傻傻分不清
李花，樱花，桃花，杏花，梨花很容易混的
在我眼里一样了，都是白里透红的小花
哈哈

就喜欢你直言之后我会注意的谢谢么么哒朋友说看着我紧张
害怕，我还以为要被打了，喜欢正反都说，这样比较稳得综合评价。嘻嘻
这样很好啊如果都说好看就无法进步了
好的一会儿我去看

支持你哟
爱你等你回来拍你
好啊

早上好亲爱的
早，宝贝，吃了几顿火锅了？
两顿。刚来的第一天吃了一顿，就来大姨妈了后来再三请求，才又吃了一顿

对的
你们都金了，好刺眼啊
加油，你也可以

聚焦年两会好人一生平安，不要像我丢了手机报警都没用报警之后，蜀黍正在忙着抢红包
临近春节时，手机也被盗了。我都不指望警察蜀黍了，没去报案。直接进手机店买新的
有钱任性

我这么优秀的男人怎么没老婆
你优秀在哪
哪里都好就是没钱

我来娶你吧
你会不会像用针扎紫薇那样扎我的
不会的，我会很疼爱你的，
升金了，用针该用金的。你一扎上来我就跑然后去换

我已经准备好了打包带，进来吧
能信么
必须能啊，一直都开着等你在
愚人节
哈哈

你是差个去火星的机票
坐火箭去
不错哦，我还没坐过呢
一起坐呗

打包带走
太重带不走
不托运

为啥不是被表白
我也在想这问题，我想是没人喜欢我
我喜欢啊

妳现在可以表白了
快教教我
妳先表白啊
你先教会我，我在说
你也真是滴，这么蠢，这样说就行了你要爱我我就同意嫁给你就是了
哇哦等下去说

喜欢你人来了
来了就别走
妳又不敢收留说什么不要走
爱我别走
互个朋友

小心被整
昨晚就被人整了
整了好！快乐了
不快乐，被他坑了元
比流到别处强

新浪给我配的图，让我很不满意
你的是什么快让我看看
下面的配图是个女的，前凸后翘那种
微博对你真好，送个美女给你
挺逗的，节日快乐！

你用错表情了
你火了，能帮我烤个全羊么
这位客官不好意思，烤全羊没被抢光了。还有半羊请问你需要么
快点送来

挺好玩
你的是什么
怎么玩呀
去热搜看
看了，不懂怎么玩

为什么我吃了一次就不想再吃了
为什么我没看见过
我学校原来就有，现在不知道还有没有了

这都是些什么鬼
左边兰花，右边铜钱草
看不出来
应该说你认不出来

不得农药？
很累
杭州第一旋转程咬金

小孩头发怎么回事。是自己脱落的还是你们剪的要是自己脱落的可能是斑秃的现象
出生就这样，不过现在在长头发
嗯那就没有关系
你是医生吗
是的
噢好的谢谢你

才七个月就断奶？
嗯咯我的奶没有营养了
你怎么知道没有营养
好久了都没怎么长，而且来姨妈的时候奶就缺少营养了还不是干脆戒奶算了
我现在都还没来姨妈，她长得胖胖哒
允、个月的时候来的大姨妈，去体检比上上个月的都没长什么，还是愿戒看算的。

这零食都是小孩子吃的啊
我就是小孩子啊
小屁孩呀
你的微信是怎么加的啊
为什么要啊
我看见别人和你的对话了啊
啥意思
就是别人也给你要微信了啊

侧脸杀
几个意思哦
就是，很漂亮的意思！侧脸秒杀所有男的
我理解了，我问的是你这样夸张的夸我，几个意思
小生愚钝，原来是这样
大美女啊
没有没有

同河南
嗯呢
哈哈哈能加你微信吗
怎么了
没事交个朋友

我说过同样的话
后来呢
放她自由

我选有女朋友
纳尼
汪懂了吧
秒懂

坐等再翻哈哈哈
哈哈哈哈不会的
万一呢哈哈哈

天啊这字太好看了做梦都想练成这样的字啊啊啊啊你是自己练的还是学过书法啊啊啊啊还有这个笔尖好像
我我我没学过书法啊啊是毕加索这个不好用。后面那个用朝颜写的是白了微笑超喜欢！
妈呀自己写着玩玩能写得这么好看！厉害了啊啊啊！
蟹蟹你啦猴嗨森！噜噜噜噜噜噜噜！你的字也很好看啊！
我一直都想写出这种行云流水的感觉。我的字驾驭不了钢笔
图片里那个蓝。实在是。太好看了。可是买回来发现买家秀和卖家秀真是
买回来不好看了吗
布朗熊卖没了哇
去咸鱼上瞅瞅德国带回来的
你啥时候过生日
几个月以后快了

你这么不愿意回学校么。
大娘，孩儿我根本不想上学
我也是

我日我不懂了
不懂啥
我不敢说
傻比

我只是一个黑白粉
你的头像有点可爱啊我要抱走画表情包
拿去吧

非非非
你羡慕
你怎么知道

最讨厌你这种秀美食又不给我吃的人
你只要来了绝对有得吃
你等着
等着

看着好好吃，深夜报复社会啊
广东糖水最好吃了，品种还好多
甜品太多了，过得太安逸
广东的糖水最简单不奢侈最容易做

我可正好相反
我看一会儿后，兴奋感就消失了。
真淡定我是一看就想买放购物车几天就沉淀了

是你
宿舍布局都一样。
这不就是咱们学校么？是不是傻这个博主就是工大的
靠靠靠！我是脑残我是脑残，

是啊文字越来越少思念越来越深
哎对呀
慢慢放心底

自杀情节
不好说
崴，妖妖灵吗，这里需要帮助
别裹乱
请用鳝
大舅你学坏了
大舅是鳝变的
原来视频里女主播的鳝是你
不不不，那个不是我
你别解释了

你咋滴，想放飞自己了？
我放飞不起来啊
可拉倒吧，老老实实在地上待着吧
我带你飞
我喜欢拥抱大地
来，下次见面，你拥抱我看看
大地，你好
嗯，大地之母

为什么扭成这样
有人说他是腹肌少女
到底发生了什么

的确有点少女
刚看了下这次只有第一季而已，集不知道剧情能播到哪，希望不是泡面番，一集时间长点
纯粹针对这张图的姿势感觉很不太爽
因为内八吗？
整个姿势模板像女孩子啊！
那个露的有点骚

还有四天！
是啊，不过这次就第一季出的好少啊
别第一季就说叶修退役然后刚刚到欣欣打工。

好久都没有看到我们彬儿了
那你想不想我呀
想啊想啊
那暑假回来耍
清明节都没回来啊
没有
好想你了啊暑假早点回来呀
嗯！

一瓶卤油膏
一瓶你油膏。要知道想把卤蛋榨出油是一件非常困难的事，数百个卤蛋才能榨出几滴油膏。因此卤油膏是非常珍贵及昂贵的护肤品，市面上难得一见。
？恐惧！卤蛋竟然想谋害它的父亲！
只是阐述卤油膏的制作工艺现在卤王知道为何你的子民数量锐减了吧。用卤王制作的卤油膏可以说是天地至宝了，非常期待使用。
等待成为卤王油膏吧！会心一笑
卤你可能见不到明天的太阳了我正在提刀赶来
来吧卤天气预报说明天下雨一下子接受不了吧
哪里有卤王的压迫！哪里就有反抗！揭刀起义！殴打卤王！
对！你压迫我们穷苦人民！我们要反抗！

辰长之路演夜华如何
妥妥儿的，比咩成熟一些
看了下他的微博，难怪有人说他用九世智商换一世颜
哈哈哈真的吗？我没关注他，我去围观下

妈呀，男的唱也能这么媚吗
弹幕里好多人想睡了他，简直就是大师兄唱的
哈哈哈

节哀
谢谢弟弟！
早点休息

今天在学校看到一个很妹纸侧面和你好像，走路姿势也像，也背着小红包
是我，你怎么不喊我呀
我喊了声大美女这一点和你很不一致啊！
我听见了，真丢人，特意没回的头
什么时候变的这么不自信了
这是正确的自我认知
瞎说，明明就是大美妞
我会还钱的
快还完了

什么嘛你要做吗？
对呀，我有个原浆机
赶紧做起来！我现在每天早上打蔬果昔喝生的蔬菜加水果排毒

我能吐槽下图好丑吗
可以的。咪咕原生读者群年龄偏下，原来高大上的封面被认为恐怖小说，都吓跑了。所以才搞了个粉红粉红的。
这突然膝盖中了一箭是怎么回事？我也才呀

我只能说，把之一去了就是我了
亲爱的！还有那么多历史剧，大明，汉武，大秦，我的三国
然而最爱只有一个

这段看的气死人！真心心疼雍正！
更应该心疼的是老十三
活活累死！

我也差不都！但我没有之一
别啊，还是汉武大帝，大秦帝国，只能是之一
哈哈，我排第一的是雍王，汉大排第二，大帝没看过

值得看，拍的蛮好的结合弹幕看更美味哦
身边好多机油本着王重阳去了我的朋友圈都被王重阳的图片沦陷了
我不会说就为了这不到一分钟的镜头我冲了会员
你是真爱点赞栋哥以后就走这路线，肯定吸粉无数
我和朋友聊天也是说，如果他一直这个路线，简直不能更赞，当然其他风格也好
是的，风格可以多多尝试，但这款路线，值得保留！颜值和演技在线，赞
特别奇怪，我看这里的时候，是被他眼神的演技吸引的，眼神一动一动的
不需要台词，眼神已经把戏演活了发觉就这路线，好多戏栋哥都能驾驭
对对对我朋友看了王重阳，然后和我吐槽他之前演的韦小宝那类型的
今天我成功的把栋哥的王重阳推荐给身边的机油了，都说颜值最高的中神通
真好，你还能安利，我周围都没人
你的小伙伴呢
都不粉这种的有个喜欢韩国的
对棒子无感我喜欢古风多美啊
我的闺蜜都不哈这种的，所以我很痛苦，没有办法分享
啊哈，我身边机油都是靠谱青年，逮到颜值高的，大家一起分享。张智尧、李玉刚

哈哈哈，我朋友看了这视频以后，就来说，你家栋哥以后还是多走这种沉稳路线才行，
以后逗比的角色还是偶尔尝试尝试吧！别一去不复返
不过逗比的角色好像其实不多。
经典角色一个，能让大家记忆犹新哒

求问川大望江和江安校区宿舍都是木制上床下桌咩
不一定，尤其是望江，可能是上下床
谢谢

来吧
某人身高，体重，写完了！恐怖不？
昨晚的梦更恐怖

咋了啊
不太开心
咋啦，吃点好吃的呗！

没问题吧？
让我去做，我还没敢去呢！应该没啥事
都检查下吧，就不用那么揪心了

返图也是美美的心境，好久不见的彩虹
嘿嘿渣图渣图，妹纸的手艺很好哦小铃铛想着心情也会很好
可喜欢哪个铃铛了，客气啥！会继续努力的
继续支持你
谢谢！

在这个微博留言不成功！我也不知道为什么！很心水那串芙蕖呐
嗯，估計新浪抽風，那個暫時沒有了吶
哦。
還會有更好的
期待

这是你的店面对吧？好美。已关注
是的一个现货铺子一个只有订单的
淘宝再关注

白老板看我呀！淘宝和两边微博都留言私信了想订珠子呀白老板快粗线！
口？不好意思我还在外头，没上旺旺，等我下午回家吧嗯好咩不好意思
没关系！只要看到我就好！
到家我先收拾下，过会打开电脑去
嗯！

鱼子为何我无法评论东青的博
估计没有关注？
窝关注惹了啊一定要泥关注我吗
估计是新浪抽风

高中开始从商家吧摸到鱼的淘宝店一直想给自己定个簪子可是高中一直剪短发毕业之后好不容易留长了又被麻麻拉去剪短今天无意之中看到鱼的微博好开心啊马上要出远门很久回来的时候一定要来定东西话说我一直以为鱼是位妹子到底是不是呀
嗯哈谢谢惦记这里，好的呀嗯我一直在，所以随时都可以。对的是姑娘
恩恩就知道是个细腻的妹子

土豪开新店铺
为了作死？
祝福你!
踹！既然爱我就帮我啦
我不会做.只有靠你呀!
要是你真的弯我跟你的话估计饿死
噗!

嗷，虽然分开了不过以后就可以两边一起敲打了
口！有的！放心！其实都是我一个人打理！
辛苦了顺毛
所以请温柔鞭策我

两边都是我的爱、
阿哈哈、我来占鱼子便宜、抱住蹭蹭、
好的好的把肉肉都给你哈哈
抓住住你肥嫩嫩的小爪子、咬、
游走

不打副本的就看看，什么叫秀操作？怎么秀？
打男神的时候男神会瞬移到旁边的小台子上，会玩的人会追着他打，尤其是一些明教藏剑，因为台子小就会掉下去，掉下去很容易就摔死，现在打根本不需要跳过去追着令狐伤打，就好好的等他回来就行，就有一群人，特别喜欢在这个时候我能跳过去你们信不信？我试试我能不能跳过去
也可能不知道就追过去了吧？
不会，团长喊了停手的
哦后来那？有摔死的没有？
死了啊，黑了我的无伤，还有安禄山那，打完安禄山会被定住，但是上天就可以不被定，今天就有个剑纯上天了，没操作好在安禄山死前一秒摔死了，我亲友都疯了，他刚刚还跟我说这次无伤稳了
哦哦，
悄悄的给你看一眼一个绝望的气纯
好，怎么给我看？

你说的不会是你吧？
哈，你这名字，是天天放屁的意思？
你上次就问过啦，意思是整天这么忙，屁事也没干成

什么梗？
不是梗,真事儿
是你吗？
不是啊，我是单身狗

这么多悲催的事例，想想都怕
不过感情是真的好
感情好胜过一切，胖并幸福着
冷暖自知
貌似不合外人眼，其实幸福着

喵别以为我不知道你的想法，不跟你玩
小哥哥，人艰不拆啊
小姐姐，人生艰难，能拆就拆啊
小姐姐向你丢过来一万个白眼仁

真潇洒
这就是青春啊
你多大了？私信告诉我。
不告诉你
后？

你是里面哪一个？
我不在里面
你只拍别人吗，我看了你相册，似乎都没有你
没有啊

吃饭啦
早吃了，你呢
刚吃完
饭饱神虚，睡一觉
好吧

带我去次
老头儿油爆虾，你这个吃货居然没吃过吗？
你又不带我混杭州
你混杭州还用人带？不要混的太熟哦！

拍菜的时候镜头拉远点曝光注意下！菜不错应该拍的不行
华为
这个软件
已经下载了，改天出去腐败一下试试！多谢你啦！
客气啦好东西就是需要分享的

霍建华哥哥美图我的最爱霍建华如懿传
看着就开心
超级喜欢

蛋饺好吃吗
应该会很好吃！
想吃

这是什么啊
跑步的米数
喔！那你比较厉害了

龟苓膏，双皮奶？
凉粉和姜撞奶
全都猜错了，好尴尬呀

电影版说抄袭的寥寥无几，电视版说抄袭的那么多，都是打着反抄袭的旗号互踩，到最后没几个人去关注抄袭。这套路深呀！
差评完了就走。这阵势说不知道抄袭，绝对是装傻
看着真的很心塞，连都帮着推广，前段时间还指出抄袭，朝令夕改连个立场都不站。

举手报名！修图风格可以到我的看到！首页有地址！
哟哟，你很迅速啊
必须的！

！卧槽我喜欢！
喜欢我你这么直白？
我喜欢高中的樱花

第一张图好像九龙哦
你眼力这么好安
狗子的想欺骗圈友

希望生活总有心人少一点好尴尬哦
祝你四级记得涂卡
你数个蛋糕有几个没得

会让知识充满你的全部
好丑哦最近
在我眼里你随时都很美

同问怎么找到的
、上能听
谢谢

上图上图
只有开吃前的一张，当时还是满心期待的
哈哈，看着很不错呀

我也想看，求资源
完整版？
求第一集

我觉得我肯定会很难受因为我特别喜欢这样个性的男人，可能更甚于华信
怎么能看到全集？求助！
你公众号找小玩剧

最佳李顺心用哪个可以看
不知道还没看这个
我每天都看一遍嫉妒的最后一集无法自拔

哥哥是在拍好这部戏以后接的观相么？演技的化身
好像和建筑学概论是同一时期拍的，拍完建筑学就拍的殷大尉
嗯嗯

博主
哈哈哈哈就知道快进拉的痛苦果断帮大家剪了
大爱博主

殷大尉的爱情戏有没有打动你？我一直不敢看，还没有心理准备。
必须有！很美很虐主要是演得太好完全不同的曹演员
都是好评为什么曹演员当年没有红起来？现在真的有大器晚成的感觉。

太好了
实在舍不得弃殷始庆昨天还是决定把最后十集捡起来造福大家哈哈哈哈
干的漂亮！哦哦我和你说我昨天晚上看了逆鳞又是一个让人落泪的角色很心酸
真的吗补补补但是为什么看那个造型那么想笑哈哈哈

我看了吻戏哈哈哈哈哈
你除了信娜丽哪部剧不是只看吻戏
我哥电视剧吻戏阅览完毕负责的说把迄今为止最好的吻技都给了娜丽

大师啥机？
手机
哇塞真的假的超美我真的以为相机拍的
利用灯光后期再调调色你也可以的

哈哈哈哈哈这张真的是叔叔
苹果肌和脸上的肉已经无缝衔接了
哈哈哈哈并且下巴和脖子也无缝衔接

新电影女主定了吗？
裴斗娜
啥时候能有新剧呢
希望在下半年哈哈哈哈哈

不小心混入理科班
大学恋爱，毕业两年结的婚，想想岁就结了婚啊，好幼稚
现在看人看事的角度和以前不一样了，我也有此感觉

和我感受几乎一样哈哈哈哈
你也看剧了么？
我以后看的前面刮了点看的太憋屈。哈哈不过后面也不是每集追的
差不多多集开始看，不算天天追，之前的补了再存个多集继续看，其实到现在才看到多集，总体还是不错的，演员选的好。

怎么了
不开会员就没法图片评论了
开开开一起
嗯不开不行了

哇塞收到啦
嗯嗯快到吓着我
不用等到六月了
哈哈哈是啊

哇你真棒，我也在学韩语还在学发音
为了大包也要加快速度
我就是为了大包才下决心学的
哈哈!

啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
怎么样，不错吧
深刻真食形象逼真妙妙妙
我鸡腿慧眼如炬

噗哈哈哈哟容易啊这画功没话说完美
我艾姐，好看吧
好看的说不出话

我也去不了我准备抢个票
感觉也不会很好抢吧不过你抢到的话怎么办
嗯不过我觉得我家的网速可能抢不到
就当练练手
不过咱们国内能抢到吗？同说需要韩国手机号什么的
我以前在抢演唱会的票中国手机号也可以诶
那就行剩下的看命了

啊啊啊啊真的啊我还以为是微博主人设置的呢！
知道真相的你眼泪掉下来了吧
微博这招我服

只是剪刘海吗
剪刘海自己来就行了，不像你那么精致
那你搞新发型啊
我陪同学的

唱歌很有感染力，比张好太多，为什么不火
那年拿下快乐男声的冠军后，因为乐队的事情和天娱闹翻了，从此没有上过湖南卫视的平台，张杰可是芒果台的女婿啊，待遇天壤之别
没有其他公司签他吗，真心觉得可惜，他唱歌很好，声音很打动人，和杨宗纬是一个类型的歌手
签了华谊，只不过他是创作型歌手，加上平台局限，所以知名度不是很高。确实，他和杨宗纬的风格有些象，而且两人关系超铁
对于音乐他应该有自己的坚持才会和马桶台闹僵。看看马桶台都捧些什么人啊，张杰，李宇春
张杰唱功没问题，就是不能打动人

不平就让它平
中间算错了连着下面的都错了
我都错这放着呢管它
赶紧完事让我们清净清净吧
早就不想干了

这是哪个组合呀
我弄的太模糊啦
看来我想得没错前面那个有点像王嘉尔所以我就在想是不是

这你都能看出来
哈哈哈哈我去的我加的原来头发那儿有个白边
厉害！

给你翻译一下昨天姜走了超人昨天预告说宋民国要来
哈哈哈哈抵消了你的痛？
哈哈哈还好我没有很忧桑也没有很开心

好像娄艺潇是女一赵丽颖是女二
而且这戏要讲对，戏份单人戏份不会多到哪儿去，不看好，还是希望能接大男主戏，一对足矣
不担心还不知道信息是真是假

这电视剧算是我小时候看的了，都快忘了剧情了，如果真的由栋哥演，希望他演齐三公子，哈哈哈
好像消息是真的百度上都有这说法栋哥演齐三公子
太好了！不过这剧应该有的等了
希望消息是真的真的就不会白等了

我们的队伍越来越强大厂
你说是我们的队俉那为何都是我在唱独角戏了唱到我没劲了想歇息了
你是最强大的
我没你说的那么强大我只是普通人也会累的，

张弓长张你的铁杆粉丝啊！
是的我是弓哥的鐵杆粉絲
祝你早日如愿！
謝謝我本來就是呀！
本来就是什么？
弓哥的粉絲呀！
岂止是粉丝啊。他都说你是他的梦中情人了
不是說妳是他的夢中情人嗎？
我不是。你才是

我就是这么菜，
你这么菜我都喜欢你才是真爱呢
爱我你就亲亲我

心疼、我想了想还是准备去现场
当年说过的现场见现在啪啪打脸
我的小伙伴都有事不能去，我只能一个人坚强的去了
摸摸下次有缘再见

证券从业吗我也是巧不巧
贼巧了哭唧唧
我是八号有点绝望

然而我是很纠结买哪一场
我根本没有选择嘤嘤嘤
那后面几天呢
都有课的

真的
一看就是个胖子
没错我是最胖的
我西皮第一个不服
哈哈哈哈哈哈哈

老杜，我因为手机升级，好像退出老大的群，可以拉我一把吧。
你在里面啊
不好意思，今天手机拿去升级结果掉了很多东西，因为新浪没有更新，结果没有看到群，刚刚跑去更新了，一看一切又回来了，好了没事了，到家我便心安了。

听出了一股孤独的味道，很容易在夜深人静的时候想到一些过往但却让我重新认识了赵露，这个温文尔雅，声音听起来让人能静下来的赵露
关注她的作品，喜欢上她，你会发现她还有很多闪光点的
我要告我妈，说你不让我好好爱美麟，让我脚踩两只船！
不不不，其实博爱也挺好的
看吧我就说有种不详的预感吧
这是好的预感好吧
不爱你了，分手吧
不，拒绝，你说爱我一辈子的，虽然说好像有点长了哈哈哈哈哈哈

薛之谦世界巡回演唱会别生气，为那些人不值得，在意的话是我们输了
不好意思手机换过了那些图都没有了
没事没事

哈哈哈你也去现场了？
嗯嗯去嘉兴了
哈哈哈那天看直播了
嗯直播的妹子设备很专业

治啥失眠？
专治各种外来杂音。
收藏

干嘛去了
去医院了。
你皮肤病又犯了
并不是，反正去医院就是很难受。
确实味道就不好闻

记得他的十三岁生日是我们陪他一起过的，十四岁就让这些他的新伙伴陪他过吧！祝福他天天开心快快乐乐，岁生日快乐！醋哥，没听清楚他们叫你什么名字但是我就还是喜欢叫你醋哥，嗯，就叫醋哥了
瑞飞儿.。
哦，瑞飞儿，蛮好记的嘛

好听哦
对呀不好听就不分享了
谢谢分享哦

该更博咯
最近没什么想发的嘛
那你是发福了吧

不错呀
小厨娘的称号是有的吧？！
嗯嗯，绝对哒

不错不错
雪雪这么晚还不睡哦
我那会儿才六点多啊，我们有时差啦
可怕。居然有时差

图美文字更美爱你老婆
老公，请翻译
长长的思念，就像风筝断了线，飘啊飘啊，飘到你的身边。

图美是因为爱情很美。
是呢呀！
晚安
晚安。

图不错
免费哦！可以找珂爱的小羊给你做的。
好耶

该放手时就放手，风风火火煮碗粥
热恋中，你这评论真真是想挨打
你笑了就好，我才不管你打的我多疼呢
厉害了，佩服你的逗笑功能，随时随地

太瘦了
还要更窈窕
你们那里风不大吧？
沙尘暴，你来感受下。
关键是别刮跑了
猜到了开头没猜对结局

你够瘦了
身高是硬伤，差不多的身高，腿还是不够细
好吧

为了夏天，
脚好了吗？
还没咧，在长肉，超级痒

不要放弃
是啊是啊！很多事都是坚持了才有结果。
所以你，坚持知道吗

瘦啊我也要努力了
我要瘦回
加油加油！

加油你已经很瘦啦
那是因为你不知道偶滴身高
身高又怎么了
说的好呀！

总是给我秒赞，我记下了
巧了，正好睡前看眼微博。
快睡吧，好梦

祝福
哈哈，是和闺蜜的第七年哦
祝福哦嘿嘿

人家能控球能传球，还能拼抢，再瞅瞅咱们
脾气不小哈哈哈
跑不过你我就推倒你
我开始追伊朗队了
西班牙分分钟秒伊朗啊
西班牙是我的挚爱不会始乱终弃
毒奶今天曾诚加油

一杆子弄死一船人
天秤座简直就是毒蝎心肠
明明是超级善良可爱
我这两天被虐待的呀
笑着活下去

哈哈哈，分好了，江苏，四川，辽宁，八一，福建，云南
这样分去看球真远除了四川
哈哈哈，今天比赛结果好像河南第名了，八一可以和河南一组了
哈哈哈哈哈哈哈，这是好消息

我前阵子也在看，还剩下最后两集
什么戏？
江阴要塞，解放战争时期地下党的事！栋哥本音，青涩但是演技不输，帅帅哒！

聞聞
之前站看了敲可愛
我才看到，真的好可爱

哇任达华穿上这个立马就有港片的气氛出来了，感觉就是飞虎队队长带领着自己的新手小队的感觉啊
隊長難道不是陳偉霆嗎，畢竟張大佛爺
太嫩了毕竟任达华一直都在演警察队长这角色

情人节快乐
不快乐
那也要好好的

这个可以有
，大表哥今晚订的哪家酒店？
家里蹲

春雨李
你鼓什么掌
腿短呀

渣浪，我要发图
一辈子记得到你今天说我跟那个垃圾桶一样高
哈哈哈哈，余生还要请你指教？
我自己瞎过

你的兄弟好像一眼就看到了重点
老子躺上床发现我没过来找你
好的
快点睡我的哥
夜生活才刚刚开始

也许做什么都是对，也许做什么都是错。何必强求
哈哈哈哈哈帅忠我只有在微博能看到你？
为什么，因为你时间太紧！凤宝宝人缘太好，经常被预约！哪里有时间看见我
凤宝宝现在闲死了可是你走得远远的
凤宝宝，前两天儿跟我聊天的时间都没，宝宝我才去应聘复试。不知过没过，心很累。要抱抱
可以的可以的要回来找我们耍
会的会的，我要回来拿证，但是时间不是很充足。要不要跟宝宝一起吃个酣畅淋漓的火锅来一次不醉不罢休的接风酒
现在就想！我烦死这两天我快死了
为莫子叻，恋爱啦？
想多
咋啦咋啦，跟宝宝分享
晚上说

赶快把你家女儿发展成小迷妹，一定要从娃娃抓起
哈哈，这个可以有，说不定天天给她看帅哥，自己也会变靓
当然可以有了，抓紧培养

若不经历波折怎能让人成长！加油吧少年
哈哈还少年呢，老啦
心不老就行
确实心不老，我感觉我心理挺幼稚的

这个是我的心头爱
泡开水喝
拿个茶缸，放点糖

求经验，我的体重怎么没有波动呢
你是怎么减的
主食尽量换成粗粮，七分饱，上班时间抽空爬爬楼梯和跳绳，晚上慢跑和拉伸
哦，那你那个比较慢，而且瘦了之后也要保持这个运动。我那时候减的，到现在都没反弹
应该怎么减呢？

没有，就只有一次，还是无意中的，去年暑假两个多月天天躺在家玩手机，吃的很少，结果瘦到了多斤，后来上学了，吃多了就又到了原来体重。这几年的体重一直都保持在到，就是从这个国庆节之后体重就突然了，好奇怪，可是没办法，脸圆了，腿也粗了，想变瘦啊！
我之前就是高中画画然后就吃的也多下半身偏胖的！现在瘦了好多
那你怎么瘦的啊？
我用同学买的咖啡霜

你怎么瘦的这么快呀？有什么方法吗？因为我最近长胖了，也想减肥，毕竟快要回家过年了
你想减多少？
当然如果瘦到就最好咯
那是，女人都是能瘦则瘦你之前减过没有啊
哦哦，你多大啊？现在还在读书
啊，在上大学

错了是好了多久
几个月了吧
不错耶！继续保持！
你也要治疗哦，别弄严重了

你的颈椎也有钙化点么？会不会头晕呢
会，还想吐，现在好多了
你是如何保养的呢？求解答好了好多了呢

不错哦，失眠是个大问题
你也失眠？
会熬夜
熬夜和失眠是两码事好么
压力大，以后要减压了

哈哈哈哈
笑什么
笑你漂亮啊
也是新疆的
不是

这都不算啥，爱来的时候还一起泡澡呢
其实我看过这个发布会视频，饰演多铎的张天阳是有意想炒基情的，但是栋哥好像不乐意，一脸心不在焉敷衍的样子，紧跟着于正急不可待的接口说这戏不是基情戏。现场很微妙也可能是我的错觉！
那个发布会我看过是粉丝拍的，太糊！我喜欢你那个游戏那里觉得韩栋栋好机智
我觉得还可以啊，起码表情什么的看的很清楚。那个什么游戏还没看到
咱俩看的是一个吗？我那个感觉是粉丝拍的，因为镜头一直都追随他，就是主持人让介绍剧里的人物关系，韩栋栋就说我们做个游戏吧，然后特别明白的就呈现出关系了。
肯定不是同一个！以为视角的我也看到过，不过三秒钟就点叉叉了

乐乐弟弟哥，从小到大我都是用你二手的。乐乐你啥意思？弟弟我住你住过的地方，我穿你穿过的衣服，你吃剩的东西给我吃，你用过的东西我用，全是二手的！乐乐狠狠说道尼玛，你敢打我师父的主意试试，我跟你没完。
我弟弟对小受很挑剔的，你没戏
不拉黑你你都要上天了
什么你都截图！

公园里的长凳上，我问我能吻你吗？乐乐没回答。我又问你能让我吻一下吗？乐乐还是不答。我咦，聋了吗？乐乐嚷道你死了吗？我.
不会直接吻吗？
知道了

老大，你这句话含义有点深啊
哪句话啊？
都有啊

比金针菇粗一点
不是金针菇比他粗吗？
他男朋友
他男盆友必须大他

第一个永乐；你的名号；棒棒糖北北御用棒棒糖永乐
你厉害了
最后那个符号是双龙缠绵！

永乐总攻，棒棒糖总受
厉害了嗯嗯
毕竟是用懂你的心猜的

永乐
然后呢
棒棒糖总受

你可真狠心，你这是要失去我的节奏
抱抱
抱我要礼物的

乐乐你应该直接撒娇说，我就是你老婆以后他的钱就是你的了
我服
额，你还是别看了，我的评论一向有毒，弄不好他们俩都想拿到砍我

这个我喜欢
大家都喜欢
必须

为了工作一天看八部剧的我
哈哈哈哈哈哈哈跟我看表差不多呀
感觉自己比人家粉都真爱了

这是什么啊？
超级星饭团
哦微博的副产品？
不知道，有的用的可以了呢

听的最多的就是黄梅戏
听起来确实不错，豫剧也很豪放啊
对于戏剧，就没有几曲是听懂了的
慢慢品，就懂了

放假就应该出去转转
是的没人约
悲剧了

真厉害
没蹭上我想哭
太多了
一两条就可以是吗？！

这都没蹭上
我就不指望，不蹭了，老实点发视频
我心碎了

珍惜眼前
嗯嗯午好
恩，我先吃饭

好想学
进来吧
在群里呢

差个单反
攒钱买一个
考虑买航拍器还是单反纠结中
你会剪辑么？
多媒体设计专业
很棒

挺不错的
感谢你的支持
不客气
一块努力
必须的

哇塞，我要给自己鼓鼓掌
那必须的，他们很喜欢你
感谢感谢

我又一次来了
来吧，每天不定时更新
每天来凑热闹
可以，共同努力，相互勉励

这是哪？八大关？
十梅庵梅花节
原来

去哪拍的这么美
在李沧区十梅庵，推荐去呀
去年去过了你不在哈哈哈

好喜欢
存图吧
别打扰我，舔屏呢，讨厌

不经历风雨怎能见彩虹，没有人随随便便成功
你在唱歌吗？
对啊，要不要听

学校不许养
哎，郁闷租房子住就方便了
租房子不安全

你们那儿主食不吃米饭，是馒头和饼
我老家主食顿顿离不开煎饼但是我钟情于大白米饭
我去过临沂，那里主食就吃馒头和饼，后来要了白米饭吃！

乌龟
好大两只乌龟
午餐好好吃
小龟

晚上好
吃饭了吗
吃面

改过自新的大大卫
哈哈哈老婆原来你我啦你是觉得这个像你么
老公以后让咱们孩子牵着狗你背着我走不背它们
养只比孩子大的狗背着孩子

没救的笨蛋哥不好惹可懂
真是狗主子
恨谁就给谁一个哈士奇
哈哈

今天在二姨家吃的米饭有点硬
胃不好不要吃太多
中午去吃农家饭的时候太多好吃的就吃多了点，晚上吃了几口就开始疼了
吃撑了
晚上吃的好少的，就中午吃的多但是一直都没疼
以后不要吃太多了

嗯，
嗯？
啊！

亲爱哒
摸摸大
来摸摸大

梦醒草堂辑录好赞呀。
诗人，早
暖心开心每一天。

漂亮
必须的，要电话号码吗？
不能要
私信啊

你的粉丝活跃度怎么那么高啊
一般我都会回的
具体怎么弄的？怎么个互动法？我也没看到你和别人互相转发啊
点赞评论啊
别人给你点赞，然后会回复一下？

哈哈嬷嬷开始上班了
你咋知道我要出窝了，
你向来都是轰轰烈烈
是不是翅膀风大，吹着你们了，
哈哈看你狂轰乱炸好热闹
如果你不上线还真不适应

图图天天带我们旅游
好的呀组个团我们一起
看你的博就想去旅游总是那那么美

哈哈，感谢来赞
随时会来，备好酒菜
这这，好吧，胜利桥这随时等你
不去，堵死了，三维立体堵！
话说，总比香港中路强吧

不如让我骗骗你
来吧，你骗我说你不爱我
我骗你说流氓兔不流氓
你这个虚伪的小懒猫

如果有缘，你的那个她会等你的，请耐心等待
不要啊，别破坏我单身生涯，愿意等，慢慢等好了
你开心就好

链接有没有病毒？
没毒，中奖别点
好的，收到

王修泽
俊俊，你居然在这里艾特他
英俊的俊我不叫俊俊
我知道你不叫俊俊，可我喜欢，你咬我啊
我咬
哈哈哈，说，我躺着都中枪

抱抱
熬夜对身体不好，早点睡
好哦
支持你的一切晚安
晚安

出现干嘛，还浪费我的时间
继续前缘
这样有什么意思，走了又来
放不下你呗
我宁愿你走的远远的，也不愿意你若即若离

其实，我一点也不好
对啊你不好
讨厌

分手后不会再有任何联系的路过
你无情你冷酷你没有小
你长的帅，你说啥都对

这男的好像何以笙箫默钟汉良版的男主小时候呀
你能换个头像吗
我爱杨洋

那是性
哈哈哈
早哦

怎么看像是病句？
病句
不好读

我不喜欢雨，我喜欢晴天，是不是就注定了一辈子的孤单
小伙子很有才跟我学做菜吧
你做的啥？奶油炸酱面？辣根炒鸡蛋么？

白衬衣的男生最好了
那可不你喜欢吗
当然喜欢了

我是年军校生不知道算不算兵哥哥，说来你们可能不信我学校里面像我一样很帅的男生都是没有女朋友很孤单的。感兴趣想了解更多的可以私我。
我的意思是，军校里面一群兵哥哥都是单身！
所以想贿赂我吗

好难找
对对对
兵哥哥在哪里啊
在部队你去找个部队在门口站着
我每次坐车路过部队都会一直看站岗的兵哥哥
哪你怎么不下车，

我也想要兵哥哥
可是就是找不到
梦里可以找到
梦里也没找到

要什么样，哪里人
我湖南人，在广东工作，你要给我介绍吗？
湖南有认识的，广东的退伍了
兵哥哥呢

我东莞人但是在甘肃
我现在在深圳过两天去东莞
反正我也不在东莞

不管什么事，决定了就很棒
老佛爷，爱你。身体快快好起来，不要再生病。
嗯，你也要照顾好自己

瑜，你咋了。
抱抱抱抱，心里忽然不舒服。
抱抱
嗯嗯嗯，大抱抱

也不知道该说难得清醒还是该说难得糊涂。不管如何。遵从于内心的选择。
还是会难过
难过也好。成长也好。总归是属于你的一部分啊。这一部分，别人抢不走。你丢不掉。余生，就各自好好过吧。

什么鬼，我们都看过了，不要资源
你是哪个地方的？
江西
江西哪？

不要钱？
节衣缩食卖了一个保温杯买来的电影票
我.看的挺好看的我在华谊兄弟导演厅看的
这么厉害
感觉就华谊兄弟的最好
牛牛

我要吃花卷
晚上吃东西会发胖的
明早吃
吃货

来，我借你一张票
快递自负
快递费都能买电影票了

一个没钱买手机的娃儿是没有钱途的
我也没钱买，说了大半年还没换
我一直用的中奖机
中奖
一起中奖啊
我也要手机

一个没钱去旅游的旅游博主是没有前途的
你在云南不用去很远，到处都是风景
没钱寸步难行
加油游遍天下

看啥，带你去
说话算话，走走走，连看三场
行，想看几场看几场

好的不得了
坐等下班回家
不怕屁股长茧子，那就等吧

办公室比外面美好，至少没有看不到头的堵车
回家的路上么
刚刚才到家，堵车堵的我走路都比车快
摸摸头

李昨晚遇到交通事故了
哇，严重不
损失惨重。
有点可怕开车别快，慢点安全，我爸开车就好慢

我躺在床上
快起来春游
起不来
外面天气如此美好，你却在在床上睡觉，这样不好，不好

骗纸
本来就在上班
加班.倍
正常上班

今天你能中万。
彩票都没买
今天火锅店老板会跟你讲这顿免费

你来了，我还以为你生气咯呢
没有
图片评论

今天也去了
什么时候去的呀
下午啊
我也是下午去的，你家就在市里吗
不是呀路过
今天人很多的
昨天也很多，正确的说最近人好多
是啊，你家是哪的

哇哇，好漂亮
现在是最美的季节，也是风筝会开始的时候了
春天，放飞梦想

春天来了
出去玩了吗
木有

哪地方
潍坊人民广场啊
好地方

游春
市内近郊游呗
不错的选择远处即费钱又遭罪.划不来
是啊，小长假出去玩了吗？
与你相似

你去市政广场啦？
是啊
今天俺闺女也去了你们偶遇啦吗？
一个大帅哥，一个小美女偶遇？你老公带她去的
我老爹和我老妈带她去的
那还挺好

一花一世界一叶一菩提喜欢这句
这是人的心境和修为
是的

潍坊的呀？
是啊，你呢
泰安
是吗，有个朋友在泰安当音乐培训老师

睁开朦胧的双眼，怎么也抹不去昨天的困意
你是睡了又睡吧
我刚下课
这么早啊
九点上课还早吗？
不算太早
是吧
明天不就可以休息了吗
明天上午还有课然后上完课就要奔赴回潍坊，注定又是辛苦的一天
能回家看看就知足吧
下雨才去呢，下着雨动物们都饿着没饭吃，你正好去给它们送饭。
淋着我没事，淋着俺家两个烦人的熊孩子还得去医院，还得伺候她
到时候就算没生病，又有理由不上幼儿园了
小孩对上学永远是抗拒的，除非从中找到快乐

要是我们连的导，估计我样样都全优
在这儿都能碰到你
这叫缘分

放荡不羁罗罗嗦找到女神了。
是一个人?
必须是好么。

是的
武警和解放军不一个级别的
职责分工不同，都是军人

彩色的也行
那是彩的
有图有真相

啊啊啊啊。好玩咩？我下个月想去玩。
让我玩第二回我是不玩了，我小心脏受不了！
这么恐怖咩。

半斤洋葱一号，看我的定位
什么鬼？！
直捣你老窝

还活着呢？
这是新的旧的那个也还活着呢
太难得了
说好的永生玫瑰啊
说到做到了的玫瑰

看那个虚线跟看纸巾盒上一样想给抠出来
我还能说啥？
太想戳了抠个洞正好
要么我去拔草了然后你扣？
从性价比来说你买一百盒纸巾盒给我抠一下就行
你要那么多纸巾干啥
撕扯着玩儿

此生无缘
彩票事业得继续
中一次都不够
你现在可以先种树
她的城市好四季常青东北就不行了冬天得天天在家扫树叶子

欢迎来我们大西安
很美
洛阳也美。我去过老城小吃街
哈哈哈欢迎常去呀
哈哈哈。会的。那边朋友还不少

你老实的吧还蓝孩子呢
人家喜欢魏大勋
人家喜欢张若昀
我喜欢地主家的傻儿子，魏大勋

和之前的头像比瘦好多
日渐消瘦
然而楼上的人已经说出了真相
楼上说了什么
照.
他说谎

来自童话镇的观光客
明日复明日明日何其多
什么啊看不懂

粉丝好多啊。
必须滴。
大就是不一样

啥时候结婚。
不急
抓点紧吧，我都替你着急，
操碎了心
嗯呢，你说对了

和你有点像啊
我外甥女当然像我
哈哈哈

才几点就领婧婧去吃饭啦
想吃就带她去不管几点
啥时候往回走呀回来给我带点儿
好你等着吧。还给你带牛肉饭
等你不送的哈

抱抱你没事吧
没事，有点发烧
吃点感冒药吧好好修养

好像很多画手都会不定期这样觉得不过在什么都不会的人眼里比如我真的已经是很厉害啦当然好像跟什么都不会的人比的话也没什么成就感的样子总之就是要对自己有信心嗯！
哎你这个是换不回来了吗宝宝
是的被你机智的花现了我要做一个礼拜的宝宝了
别改回来了，不然等俩浪回来自己的娃都找不到了
让他们二人世界就好我只想躲在后面偷看

什么电影
魔鬼代言人
已看，谢谢！

给你刮刮胸毛
来呀
我没用你有

老乡
哦?
你东北？
对呀
早点休息

看见泸州事件没
热搜看看哦
嗯看得伤心

我用流量看你逆袭
哈哈值吧
尬评

哇哦这是私信吗
张若昀经常看私信绝对的网瘾少年
是的呢看了他的访谈什么梗都知道

这是被翻牌啦
这两天连续被翻牌
哇偶，幸运

搞事情
一家人最重要的是整整齐齐
其实我没明白你说的情人节和清明节之间的关系
这是个老梗了你可以去百度一下
送花的，送吃的，说一堆鬼话，放一炮就走人。区别是清明节是人话说给鬼听，情人节是鬼话说给人听这个？
不是情人节没情人还能怎么办你清明节还准备杀个人啊？这个
酱紫哦

哈哈哈哈哈哈
猜猜我是谁
爱谁谁小边
亲亲

他打朝鲜？难道我们还要抗美援朝
应该不会
如果打下朝鲜，常驻军的话，地理位置上对我们是威胁呢，依他爱挑事的性子。卧榻之侧岂容他人安睡？何况是老虎呢

姐你还没睡呀
刚刚刷完博
哦哦

真的假不了，假的真不了，出来混迟早要还的
保持低调，最稳妥
是的，美女姐姐

最近太多假的啦
对呀！
呵呵给你一个拥抱

不后悔的虽然我不在部队了，胆量还是有当年的帅气
？部队？
‘!

要钱没有要命一条拿去吧！
呵呵。拿来吧
你来福建我给你拿去吧！
你别后悔！我就在福建！而且我不是假的！
后悔了，我也在福州

关键是怕那些潜伏者，他们才是真的真假美猴王，一不小心，让自己天天和假冒在一起互动怎么打假，那就是个讽刺了
老班长啊，我也被打假了。那人拿出我的荒漠迷彩跟我的夏常服照片说我不是一个军种，那人据说自己是现役武警
哎，智商低，得原谅

哎有的姑娘真的醉了那么丑的怎么看上的
问你啊
我又没被骗
怎么看上那么丑的
我看上谁了不就你么他妈的丑拒

真心希望谈恋爱不要扯上钱财，否则爱情将会变质
咱俩就不谈钱
对不
你妈论斤卖，多斤猪肉我还能买起的
过来我面前说

随手拍唐山校园这是哪里
迁西三中
以后用这个微博话题发校园的，会有很多人看到，官方话题正在申请

就是你没他立体，但是比什么刘德华靠谱多了吧
刘德华最多人说还有古巨基
不不不不是这样的晚安

说好的晚安呢，亲
强迫症啊，被你说了，然后去百度找相似
晚安

写作业去小阿姨
阿姨心都碎了
小阿姨别哭黄鳝被我赶跑辣

古道西风瘦马
断肠人在天涯
你忘了一句夕阳西下
那个我是真忘了唯有断肠深刻我心

小桥流水人家
厉害厉害
你确定是在夸我么
百分百纯金

然后呢
断肠人在天涯？
你说什么就是什么
我去翻书

是不是很美
是的
一下午的杰作
可以

你真的很棒！
我飘了
我拉着你
拉的住吗
估计拉不住，你会把我带飞的
哈哈我体重轻
那也没我轻
那你很棒！两位数
那我还很矮呢
是吗
对啊！
一米五
我也不高
多高啊！
比你高
切你再没我高，你就找不到女朋友了！
抬头看着我
你永远得低着头看我，你在我面前永远抬不起头
你好厉害
被你打败了

加油！
感谢
小花花送给你
比心

你永远是最好的！
大爱你
抱抱

没洗头也敢出来
为什么不敢
年轻人你很糟糕啊
头发又不乱
哈哈哈你行哈哈哈
早上洗过的！
我信才怪
不需要你信
哼哼

没成年我也不是小孩子啦
那你一定很厉害
耶斯猜对了
那我很棒

现在小学生已经不可怕了，可怕的是在家带娃的宝妈们，动不动退出游戏挂机打野，总之进去之后就仿佛置身事外
你深有体会
被坑出了新高度

哈哈哈
厉害吧
呱唧呱唧

那小学生就不能拿父母的身份证号登啊
再来个面部认证识别
哈哈哈
坑的想哭
同感同感，我上次气的卸载
哈哈

不要
我也觉得
哈哈哈领你走
那你很棒！

每个人都会遇到要你的那个人，也就是终将一辈子在一起的人
你很有感触
因为懂得多总帮人们解决问题
那你很棒啊！
有什么问题随时可以问我
好，没问题

你那么好看一定有人要
是吗！
天哪你终于回复了
有这么夸张吗
有啊
为什么

有点像刘昊然
是吗？
对啊
真心没觉得哪里像，我自己懵逼了

帅哥，留个联系方式呗！
好啊
什么表情？
没啥

求白骨姬阳蕾的微博
阳蕾
么么哒

很喜欢
快点更新快点更新等得心好累哦
我们也想快点呀可是排播是两周啦
真的好喜欢啊每次都看不够会员快要到期为了你们我也得去续费
看来小魔要在官博办个抽会员活动了
没事哒不抽我也要看就是要看

火宝宝母仪天下你拨打的电话已停机
哈哈哈哈哈
火娘娘站在台上你居然敢笑拉出去打进养心殿做小太监
来人啊护驾

最后一个稳准狠啊
我在地铁看的然后旁边有个人也看我手机然后看到最后一个他噗呲一下笑出声了
你特么有流量了
你个乌鸦嘴

？看不懂呢？！
我说做梦梦到他了
你男票啊？！

晃得头晕
选错模式
看来还是你开车比较稳
没有驾照

本人超级也想学潜水，请问在哪里报名哒？求推荐教练
你在哪个城市啊
柳州，南宁都可以谢谢美妞
留个微信吧

真励志啊
嗯!
看了之后充满斗志

第三张太好看哇
不看看谁拍的
拍照的人也是非常的美

听说拍照的人非常美
没有照片里的人美
一样美

女神现在在哪个国家？
加拿大
以后还回来不

我喜欢中分的你气质爆棚
我又要留中分啦
哈哈我去剪头发帘一切如初

看到这条微博的时候我正在电影院哈哈哈
看么
是的

阿玛尼黑管？
不是的
尴尬

我一直在电影院呀
去找你
来吧来吧，让我们在影城聊通宵
老了通不动宵了哭泣
不过等你下一次回来就要换个地方找我了我喔
换城市吗
不，不出长沙，换区
那好说恭喜嘿嘿
看到你努力生活我也得努力呀，不然怎么存钱去找你
一起努力等你么么！
好哒，你去看什么电影呀
好巧哦，我也在看
喜欢张鲁一

妖娆的姿势
摸猫爪那个舒服
看到了伪铲屎官
是时候拉黑屏蔽你了
这个时候只能说同道中人我也是伪铲屎官

海天盛筵
你说啥我看不见
海鲜盛宴

去教堂结婚吗
我已经结过婚了
再办一次西式婚礼啊

一级美拍，十级美颜。卖相好棒。
哈哈哈热爱生活
你需要深刻的反省下自己了，为嘛你没有拍自己做的

咋不来玉林老码头你去了？
你记得我以前说过再也不会吃老码头的么太不合我胃口了
知道你喜欢爆菊花的辣

这是哪家火锅
红星路老码头
居然去那里

老林能吃辣吗
那家比较清淡
哪家？我也要去吃

这真的是一个忧伤的故事
比忧伤更忧伤
你也可以
皮薄

是什么意思
就是举个例子，一个博主发了好吃，很多人也都说很好吃，然后有个人说，只有我一个人觉得不好吃吗这就是
这样呀！

昨为已经养过四条狗两只猫的我来说，我太懂你的心情了。狗狗真的通人性，它真的知道你在想什么。只要养了，就一定要珍惜
没错狗狗能感受到主人的情感变化
嗯嗯，你不高兴它也不高兴，你很兴奋它也很兴奋

你这个思想很危险啊
江心比心.
快提意见
老师给的邮件地址不对啊老哥
当着她的面啊，男人点！用你的魅力征服她

我也是哦这么巧
巧了嘿
摸摸头

跟你男朋友越来越有夫妻相了真像
笑出声迷之夫妻相
第一张大图总觉得有点像像的
哈哈哈内心复杂
你可以理解为我跟男盆友一样帅！
哈哈哈这个可以

我的微博名竟然和你的简介一样
抄你的
缘分

哈哈哈好可爱，求原图
我发上去的就是原图啊它是动图你点保存就可以啦
有水印
哦哦哦你说我打的那个水印是吧我做出来就是带水印的如果动图要去水印还要重做一遍太麻烦了不好意思啊
木事木事
么么

昨天警察还打了人然后把人带走了！
真不要脸！
好像溧阳所有的老小区都要交给这个物业收钱的！丫的！最主要他物业费年年涨

恭喜你，微信微博扣扣我都能看见你自拍，海陆空三系污染我
放屁我没发微信扣扣
之前有呀

迷妹，约不约
可以可以
今夜两点小树林里见，不见不散

你这是什么装扮
你还不睡？熬黑眼圈呢？
你也没睡呀
昨天晚上气够呛

秒懂
嘴个
尖，你看我的输入法
好可爱呀小可爱好像撕家

几点出发的
六点多
迷瞪就出发了

乐子就是帅
夜夜最特么帅
大家一起帅

驴姐眼睛好点了么
好多啦就是要保护好不然会复发
好好休息养好眼睛我们一起怼傻球儿

我乐真可爱
女神最美
驴姐亲亲

狗剩啊
你就说，你想咋
略略略

火锅
对呀
厉害了
很温暖的喔

哇哇来请你吃饭
我已回学校，有点迟了
这么快，不是三天假么

竟然在牙克石
对啊
面基

图九在哪！
图片评论
呀懂了！

不好意思她名花有主了
你竟然说她是花
不然我说她是白菜？被你这头猪拱了咋样？
不可能在帮你找鞋子了
我刚才说了啥？

夏天就要到了，晒不完的太阳
要得变成黑人
今年高考啊？
高中哪个学校

大千！
是学姐吗
我是级的
哈哈哈哈

就是很服
艳妮不要这样
啊啊啊是羡慕

再多烤个一两分钟就完美啦里面有一点点没有熟透
哈哈这是电饭煲蛋糕哦
厉害了我的哥
煮饭饭

我有七彩神衣
那你也飞不起来
坠落坠落

雪是上去的吗
以前拍的
居然一本正经的回答我的冷笑话
哈哈我还是爱你的

吓死我了看坐标
这是我昨天想发的然后才发现没发出去在草稿箱又重发的
人在曹营心在汉

羡慕
你看你锅拍照技术进步了嘛
必须进步了！
哈哈被我训出来

啥啊
自带湖福州音的微博
哈哈哈我到了

这个怎么买呀
人寿恋爱保险市场推广从这个微博上买的
好的

好喜欢你的泡面头啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
我也好喜欢你也去烫一个吧
说得人人都能住一样

你拍的那个地方就是前山村的
哦哦我只知道还去了石不知道哪个山和什么陶
诗山你是哪的哈
山东
你会被卖了的
这里好吃的不少,而我怕把别人卖了换吃的
你腻害没带点茶叶给你爸妈寄回去妈
我觉得以后可以直接找你代购，那就不用带了
哈哈，好，欢迎骚扰你在这边读书吗
嗯在厦门
厦门好玩不，有没有去方特玩蹦极
好玩的很多
要是有去厦门玩老司机你可要带我嗨
估计不太可能了，我要毕业了
没爱了

幸亏我现在才看着，幸亏我吃饱了
下次单独发给你
我拒绝

改了名字差点没认出来
一眼认得出才怪了
头像霸气的飞起

反正你又不喜欢我
别逼我用自贡话或者山西话日觉你
呵呵

少年论文写的如何了
这个问题问的好
看到同大四同学就忍不住想问问战况
在这件事上，我能说我犯了严很重拖延症
开题报告不会也没写吧
那倒不至于，我们开题报告号进行的
这个月号？
月。

风景不错
人呢
好吧，人更美

又在看
不然干啥呢
嗨啊

爸爸爱你
爸爸我要漂亮的小腿
啥？
视频里的小仙女腿好美
小仙女你的腿也美
爸爸说的都对

同款床帘嘻嘻
最清新
对滴对滴

中过不
啊哈？
抽奖中过没有
中过

来叫我给她开一开
昨天在王府井门口一堆狗，人家都不跟他们玩，都不从我电动车上下去
哈哈哈咋这么高冷呢

这大晚上的
吃的就是要在晚上发
晚饭我都没吃

什么电影！
神盾局特工，美剧，超好看
好！回头看看

纸尿裤，大姨妈了
狗还来大姨妈啊？
没错是的！
握草真假！

图三什么鬼
它的眼
第一次看只看见了一堆毛第二次看见了亮晶晶的

为什么！
啥为什么
为什么要怂！
是啊，不能怂啊有问题吗！？
没有问题
傻到噶
其实我是想问是什么事
我得晓得恩喏，然而哥哥不是很想告诉你
那就去打架吧
你元旦来，我陪你打
哈哈哈，你包飞机票我就去！
滚你妈的你挣钱我不挣钱啊大妹砸
这就尴尬了

一字马我是服的
没有最痛苦，只有更痛苦
摸摸

有健身房么
貌似是没有，都是艺考的学校啊培训机构啥的
好吧
加油噢
卓越都关了只能明天去中关村了

瞎子没有
哈哈要不瞎的不
啥？
我说有不瞎的男朋友你要不？
帅不帅，高不高，脾气好不好，对我好不好
不是高富帅

有的
哪里
大千世界，嘿嘿

哈哈、要求那么高
放假干啥呢你
没事吧

这个大肥脸！
图片评论
景真美
还是很喜欢的

哪有一点男人模样，分明是个会跳舞的小女生
或许吧
什么叫或许
就是我也不太清楚。

怎么是这么美
因为是照骗
一直编下去
哈哈哈可以

在哪滑的！
在济源
门票多钱？环境咋样嘞
这边就是离我老家近才来的，地方不大，你要想玩可以去焦作封山针后面那听说还挺好的
爱你哟

你得给钱啊，快快快，男友力
还是温袁森懂我说的什么意思
那就让张洮把他的压岁钱贡献出一点吧

你很无聊吗
还好吧，昨晚三点了才睡八点就醒了然后又.睡不着了
你在想念着谁，还是谁在想念着你
都没有

过了嘛！
过啦！分
厉害了！
没有没有
就吃两次药这个事我现在就是想睡觉

我感觉我几百年没见过湖，河了
为啥啊
我从开学到现在每天都在工地，没见过这么好的风景，更别说湖之类的了
工地？你不是有比赛啥的么

一日不见如隔三秋的八八，明儿下给我看
不揭穿我们还是朋友
用实际行动来证明自己，你可以的
老铁

我感冒了半个月一点没瘦还长胖了
我要努力向细长直靠近
加油！

我还不会画
你看我那两挫眉毛，可怜死了
我的眉毛多但是也不太规整
哈哈哈那你修修呀
我修了但我眉毛缺一块
我也经常修眉毛的时候不小心划掉尴尬了
我不是划的我是后天意外导致的残疾

当初高考直接放弃数学
我们省线内心也是崩溃的
这是一个痛苦及有意义的过程，虽然很煎熬，但是会很有成就感
感同身受

耳朵痛不痛
我说不痛你信不信
不信我准备去在耳骨打的就想问你痛不痛
打骨头真的不痛每个人可能不一样吧加油你可以的
考完约啊！真的好久好久没见了
好嘞好嘞必须约让我看看你胖成啥样了

好瘦呢
皂骗儿
我猜你十六
年夏生于南方

我又跟你视频你还是没理我
啊啥时候？！
差不多一个小时前吧
哪个号？
大号
我没上那个
行吧
嘻嘻

圆梦怎么样？据说很好？
圆梦，唐山圆梦？
唐山没有圆梦吧

哇图九在那里买
石家庄买的
嗯嗯

去上海干嘛？
玩啊
不上课啦？
玩几天就回去啦

那你跳的那个吗？哈哈哈哈
对啊实在不知道怎么跳了就跳了这个鬼步真的醉了
上次还要你教我来着
醉了我当时一脸懵逼惊呆了评委和我们都在笑

好像是哎
你这头像是什么鬼
哈哈哈我啊

厉害了我的蛋
我咋厉害
你美

哈哈哈哈哈白考了
省质检泄题会补过吧
好可怜诶

剪了？
剪了
多短啊

嗯嗯
你那个学校毕业呢
兰州文理
表演系的嘛

你是临夏的？
現在還在臨夏嗎？
哦，還來不來蘭州這邊？

这是临夏那个学校的啊
不是临夏的
哪里的啊！都美女啊

第二张好漂亮
难道不应该是都好看吗
违心了违心了

我是腿控，这腿也太好看了吧
我作证
哈哈哈

爱心午餐？早班？
都晚上了才回复
哈哈

好饿啊这个点
为什么周二要带耳机
说来话长

没吃早餐的我
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我故意的
分手吧

少女好饿
那可是巧了我不饿
呦还给我吃千层！我好想放你皮皮虾那张表情包
别这样谁手里还没几张威胁人的存货是吧

图左边妹子挺漂亮的
那看来我要把她掉了
你又回复了我一遍
点错了

我爸今天生日
祝咱爸生日快乐
客气了咱爸生日快乐

跟我同学撞衫了
这是我们的校服
我以为是阿迪的

你挺儿童
哈哈哈哈是少女
那我怎么觉得儿童挺适合你

保佑你小可爱
嗯嗯，都要有好结果
一定会的

第一张看起来好危险
我却安然无恙
艺高人胆大
艺不精、术不专
谦虚了

在哪呢！
在家呢
快来读书
好的元旦完了就来

我想说我很久没关注敏赫了
哈哈哈
感觉我都快不爱他了
没事没事最近确实敏赫也没出消息

要考试咯加油哦最后的冲刺了搏一搏才不会留遗憾
好的治哥等你回来
等你们的好消息哈

看着都疼
不疼不疼
怎么能让关节灵活点啊

不疼
因为是假跨
哈哈对假的

我看完了去年
嗯嗯还有什么好书推荐吗
我这个不爱看书的文盲

告诉我你是不是偷着乐醒了
那女的就长得和你差不多，真是太恐怖了
别装了那就是你上辈子修来的福分

我也想
所以回家看麻麻啦
我家太远了

在家还是学校？
在家呢宝
你啥时候回来的？也不说声
回来了一个星期左右了，不知道干啥，你还在家呢？
嗯嗯，还在家那
学车了木有？
下周一开始学
我也要学
我也考不完了，考完科二也要回去了
还回学校么你？
回学校

斯凯奇同款
一首薛之谦的送给你这世界怎么都是你
哈哈哈

衣服同款
真哒!大街上好多人都一样
是我的是白色
情侣款

我以为你就送我一个
呜呜呜呜这有水印！你的没水印！
行吧

好厉害的一字马
很多人都行啊
那是你们学校的都行吧

好高
角度确实重要啊
我看到你在评论说一米八，仰望的身高啊
开玩笑的嗨呀
哈哈哈哈哈哈哈多读书多看报少吃零食多睡觉

这都看出来了？
哈哈哈哈，必须看出来，很像的啊
就一点点哈哈哈
哈哈哈哈，小妹纸还是很乖的啦

漂漂的姑娘
过奖了噻
没有，美的很实在

看饿了，你走开！
哈哈哈哈哈哈哈哈我琴爱你明天给你带吃的回来
在煮香肠

饿了
你现在可以选择上美团外卖哈哈哈
晚上不能吃

是是是，你美你说了算
小姐姐爱我吗
最爱你了

绵阳的小美女
小姐姐在哪
这么近！

完美女神，宅男杀手
夸上天了
夸上天就是仙女了

状元才会
比赛得奖也会啊
我有几张照片，你找人帮我整一下
我给你整就行了撒
国庆发给你

有天坐地铁的时候看到你了你戴起耳机没听到我喊你
真的啊哈哈哈哈啊哈那估计我还没带眼镜又瞎又聋
所以尴尬的我就不想喊下去了

风大
哈哈对的
吹丢了
互关

喂哟
端庄不
太端庄啦不符合你，啊哈哈哈美的哟
那套衣服太仙了
把它拿回家，聚会的时候穿，你就是最美的小仙女
哈哈哈哈，我们订做的，随时可以穿
记得穿，我等着看实物图
哈哈哈哈我怕别人骂我神经病

呀小岛都已经开始穿短袖了啊
三亚天天短袖
好暖和啊我这边还太冷
注意保暖
嗯哈

傻了？
你竟不知我这梦想
你都没跟我提过
都是为了以后我们有个高大上调侃的聚集地
这么远大的理想
对我就给你弄一地方让你抱着吉他给我唱歌听只听五月天

一眼就看到了你的小肉脚
就是这个脚背不行
脚背神器给你哈哈哈哈哈

平胸
图片评论
图片评论

你剪头发了吗
对呀！剪短发了
看看
我之前就发啦！傻

你两都像日本人
现在不是放假么？
值班

网袜还真心希望我不认识你
这都能被看到你真的是放大么难道
不我关注点在小内八

什么剧目呀
爱莲说
哦哦

我爱你小黑
我也爱你鲁鲁鲁子大鲁说我以后要叫你什么
师姐好
感觉所有东西都瞬间凝固了那就这样叫师姐好多多关照
哈哈哈太虚伪了小黑
哈哈

岁也可以考民大吗
可以啊
你好厉害呀！

做什么摔的？
练剧目动作
好吧，好好养着。

脚背好棒啊！羡慕嫉妒！
请问是天生脚背好还是压出来的呢？
大部分是压出来的吧
还以为你们专业大神大部分都是天生就软呢

膝盖还没好呢？
表情给你自己体会
我正在上小公举的课
那你他妈的还玩儿手机

加油呀，小陶然。
哈哈哈，谢谢
有空，来广州可以约拍，不收费哦

纳西族现在考中央民大还能加分吗
不知道耶，不过少数名族都比较占优势
少数名族考民大都比较站优势吗
嗯，对
好的谢谢

明大有身高限制吗？
教育，表演
好的谢谢
没关系

羡慕
我也是今年的艺考生，但是跟你差得很远很远
起码你努力了

加油
嗯嗯，你也是
嗯一起加油

来吧海底捞
来吧，等你
真是一针强心剂，我动力满满

哦这个挺难实现的。
为什么要说实话
让你看清事实
看不清，年呢生日愿望都有这个
难怪一直没实现

加油加油加油
见到带大神本尊真的特别鸡冻
会成为他的学妹的

哟哟哟
哟啥哟
耍朋友哈哈

媳妇儿
背景
昨天了哈

开心点
有没有什么开心的方法
遇见我你就会很开心哈哈哈
原来你这么自恋
哈哈哈

我们是同类哈哈
来来来一起去吃最辣的
好的呀我喜欢
疯狂烤翅辣死你
要死一起死哈哈哈

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我气的在东站门口哭
可怜的宝贝你都经历了啥
出票机坏了蹉跎了车遇到了几个日龙包花了三倍的加钱经历了千辛万苦才回家
给你看看前天东站的太阳
我觉得东站真的好大

第二个是啥玩意
先进的科技
你是不是想问第三个那个。
对对对
眼药水

男票真好啊，我老公得等过节才送花了
哈哈，他难得浪漫
你对象是不是有个妹妹还是姐姐的啊，那天在街上还以为是你了呢，
有个姐姐，我们三个一起逛过
他姐姐看着老小了你俩一个风格，扎丸子头白白净净的。
嗯，年轻。感觉比我还小
特小
郑浩那天说也看见你和王宇了，我正好上厕所
弄好个媳妇他也不怕你丢了，你在五楼上厕所，他和他姐四楼买鞋
哈哈

你对象没陪你去吗
为什么一定要他陪我？
谁给你照相呢
也有他照的

现在在保定留下来了吗？
妈妈不让留保定
那你培训班开在那里了？
开在保定，已经转出了，
棒棒哒

新年快乐
宝贝你最乖了
么么哒

求无水印图片
收到点赞
好哒

亲，有没有这个无水印的图片，特别喜欢，能麻烦发给我不
发了，评论看
评论点开是有水印的

这个女的长得好看
我姐每天说她跟我长得像
你长得也好看

跳芭蕾好辛苦
我是学中国舞的
，是我不懂喽

凑合凑合一下
这个秘密被你发现了
我最聪明
为什么不能微信聊

我也想吃
下次一起约
约起来！

少女的岁生日网吧度过了
不是星期天吗
今天就是星期天啊
我犯了死罪

我有时间约吧
来我跟你约
我不跟你约

美！好舒服的一组照片
谢谢我超喜欢你现在头像的那组
嘿嘿嘿很早拍的啦

不啊最可爱
好喜欢你呀
我也是

别说了跟我一起去南海运导弹
我翻着跟头运导弹！
哈哈哈哈哈给你打满分

图片评论
里面啥都没有
捶你小胸

你才性感哦
什么性感？
图四
我？
是啊

上她！
你去上她
不敢不敢

看完借我看看
嗯嗯好哒
么么哒

看完白夜行感觉整个人都不好了
哈哈哈听说看完会抑郁一阵
对的，看完可以再看看白夜行的日剧，很好看
嗯嗯正有打算

这牛奶学校有卖的吗
小超就有
去尝尝
嗯嗯很纯的

我用过这个！挺好玩的
一切随机
很文艺

音乐是心灵的窗户？！
你可以下着玩玩都是随机的歌
就是这个吗？
嗯嗯
哦了

日子是过的好了
我没回家
这不在北京呢吗
我连小区门都没进

图四是刚打完瘦脸针没恢复好？
哪里打瘦脸针了！角度问题真没
造啦开个玩笑啦爱你的啦抱抱啦

剪了吧哈哈哈哈哈哈
我需要你给我勇气
反正还会长长的一直长发会腻换个风格
那我先突破去染个头发
哈哈哈哈哈剪了染了
你今天咋不好好睡觉啊
睡呀
晚安肉

我能不能复制阿
我的就是你的呀宝宝
比心

薛阳子简直越来越有文采了
么么哒是不是很快都可以看到我欣的宝宝了
哈哈哈！你快回来吧！回来让你看看小宝宝
好滴等我哈回来看小宝宝

看起来好好玩
是滴超级酷学霸你的英语学得怎么样
哈哈哈哈那是必须的以后咱两英文交流吧
那我走了我只会用法语哈哈哈

每次去石室都遇着不开放
免费进赶早不如赶巧
我恨你！
图片评论
买个复活甲你就高清了
你点解可以那么温柔对我！
点解不可以
可以。你靓女，你大晒

睡个机儿
你过来我觉得你皮痒的厉害
你不是睡啦
自动回复
麻瓜那你

我也会
下次让你帮我拍
我很忙滴内

姐，最近吃的很好嘛
那我是胖了多少
嗯.告辞
胖了十斤真的变很圆吗
没事，摸摸。
难受

同上
陈不乖
段可爱

多希望能和你一样
可是下次称体重必须比这次瘦所以我很担心
妈呀，那你都瘦没啦
这个倒不会哈哈

那為什麼不來看我！
我都不知道你来！你说你在哪演出！我去看你！
星海音樂廳
开始搜不到你的行程不知道是什么演出好不容易找到了结果

这假发也太假了
还可以咯
我喜欢第一套
都是小公主的款式
来个红色性感的
小公主

在哪偷的假发
假发咋的了非得戳穿
厉害了，假发

妹妹
弟弟
妹妹有什么吩咐

都是这样刺激
我这个过分了
我那个更过分

李青
不行这个踢人
但是能跟过去啊

咋还化妆
一点点
你自己画的？
你觉得像吗
不知道反正挺好看
哈哈哈是我，化了眉，不会画
好看着里
只有最后两张化了
嗯看出来了反正就是好看
哈哈么么哒

的确，一点响动就醒了，后面还睡不着
我直接从两点醒来辗转反侧到了四点多
可怜的学妹，难为你了

有些事情你是不会想去感同身受的
同样的很多事情别人也不会感同身受只能独自承受
很多事都只能靠自己
长叹一口气对！

我想吃
想想吧
小泽女神不上学？

缺我一个
单招加油哦
好的

坡不是破万能的后
内心太激动了哈哈
可以的

我不识破你
什么?
柔术
其实根本不懂柔术是什么
你就是菜
你才是菜

美腻
真的我这几天好累好累
好好休息吧

哎哟
这文字略显矫情
矯情

你看你的团队人多呢！
这不是找你做领队
不敢不敢你是大哥你是大哥

美人鱼？
说啥？
小辣鸡
你给我好好说话！

摸摸
团队再这样就死完了
哈哈

无敌
我爸帅么
赛过吴彦祖
差点

顶帮局劲富有弹性
啊哈哈哈哈
和你的图非常配
这还配？他那么丑我是小仙女
我的话和你的图配哈哈
原来是辣个意思

哈哈哈哈哈这个表情昊阳知道么
才才做的
你又回家了
我妈的热点我的派
知道了我看懂了

你屁股大
前凸后翘你懂什你有我？
厉害厉害我的老年羊
低调低调老姊妹

今天的舞房有毒
我的脚背啊
没事，别人不懂

好熟悉的音乐
追梦
是的呢

好像好美的樣子
还是比不过大头你呀
图片评论

艺考结果出来了？
有几个没有出来出来了还不知道能不能进
你可以的

排练？
不是艺考
哦哦

你没有交手机？
你怎么还不睡呢
昨天睡不着
唉，我也是，每天愁死了
真的可愁了每天
对对对，烦死了
加油，好好学相信你
你也是
好加油

那个是你小时候么？
嗯嗯
女大十八变
哈哈
还好我休息
图片评论

该死的渣浪？你要不问问
渣新浪
摸摸头要不重新卸载安装试试？

有个电影叫人皮衣服
好吗
我没看。就是说一下

出去玩了？
上课
不知道还以为是出去玩了呢
每个周末都累的要死
累并快乐着！

哈哈哈哈哈哈逗死了想听你原声版的
原声可傻了
那肯定更逗啊

弟弟嘛？
嗯嗯嗯
撩姐

我也要抱抱
我给你一个抱抱
你抱，就不是那个感觉了
哈哈
本来就是事实，笑啥呦
我想要抱抱，遥不可及啊
会有那么一天的
嗯嗯
一起等
一起等

回家了？
先回一趟家
到哪了
这就要到邯郸了

看完电影我还是觉得张国荣唱的好听
我没看过
走看电影去
丑拒

鑫神你俩去娱乐会所了
对啊，再也不带他去了，怂包
我觉得最后悔的一件事莫过于昨天拒绝了王老师的邀请
没有第二次了，你和孙老师也怂
还请以后王老师多带带我
带不了，你还是找孙老师吧，毕竟你俩志同道合
俩大老爷们有啥意思
那我就不清楚了

体质问题啊我天天睡得比贼晚起得比鸡早也一样没有黑眼圈
我也想那样
开什么玩笑，我可想有黑眼圈了，会显得比较勤奋
玩手机勤奋

怎么了
吵架了。
都要结婚了，干嘛吵
就是因为要结婚了，所以吵架的理由就变多了啊。

周末愉快
周末愉快，休假出去走一走
玩的开心奥
你不会要上班吧
没上班

表白，表白焦叔、沈聂和我古剑四美！
表白你这个家伙，多谢你捧场哇，哈哈
哈哈，每年都把你的视频当春节必备节目。
春节必备，好高的赞赏，哈哈，多谢多谢，多谢你的喜欢与支持。能够给你们带去欢乐消遣时间真好，哈哈。视频做的也是有价值
加油

偶尔会犯小花痴的诺酱飘飘倒影淡如水巧克力果核儿青璱秋风清水秋梦午夜兰花阙出影随雀啄赤骨荣的小窝融家小鱼谁忆那红颜双儿司马鲜儿苏家胖绵羊苏曦小猫
黑化的好喜歡。又喜歡李元昊又喜歡令狐沖，太分裂了，都是他
微妙哈哈，都分裂

镜头选择极为精致，镜头与镜头的衔接很自然，音乐搭配着画面让人热血沸腾，情绪高涨。人物的选择都是最帅的一面！为了使观众了解人物都搭配着文字，总而言之司司总是为我们带来最良心的剪辑，最美的画面，最佳的观看体验。得友如此，不枉此生！
就素你啊，我句句都是肺腑之言
没想到了解我的会是你。那么多年的多少好友都离我而去，虽然知道天下无不散之宴席，可心里其实都难受的。能够有你愿意做我知己了解我，我也是三生有幸。
司司，我很庆幸认识你，了解你，虽然终有曲终人散的一天，可绝对不会感到遗憾，认识你是我这半生做的最对的事，你是如此吸引着我，得友如此，还求什么？你总会带给我惊喜，虽然彼此有的时候会有分歧，可往往我会不自觉的同意你所说的。虽然不知未来如何，但现在咱们彼此惺惺相惜已经值得开心的了！好友
是的，曾经拥有过，是最值得珍惜的回忆。就算将来我们木有共同话题，我们也争取做到互不干涉的继续做好友。
是哒

月影水空流羽如清风散语述流年语轩猫儿載寶宅腐双修年糕君章鱼哥的朕朕朕朕朕朕朕不慌芝麻有只心上熊叫奇小方追夢赤子心卓司吧微微紫陌红尘半仙醉歌幽梅麻花辫女侠醉执迷小关辰辰唯一
最近你要不要这么高产？
你没看视频吧，前几个都不是我的，我帮基友做了些片段而已，这个才是我自己做的

潮爷家养的竹子是马黛茶尘垠不是尘根瓷家阿雪冷情风戴梦娜蝶菲菲心木蝶思秋雨狄王吧官博二川嘟嘟的爱心牛排风荷姹紫嫣红风雨无阻水甲浮光幻影流年
宝生有时候真的和郭政鸿好像啊
哈哈，有的时候是蛮像的

司宝也要剪片片啦！我就坐等咯
我就关心有宝生就行了
必须有宝生哇

时空旅人爱抹茶人呢
在这儿呢！
假期余额又不足了吧
！快乐时光总是短暂
现在好饿
那就吃点东西吧
不要
吃点香蕉啊，酸奶啊都可以的
那猪买回来的香蕉不是我喜欢的没熟气
把苹果和香蕉放一起，两三天就熟了
就是苹果刚好吃完了
那估计要等几天了
忍会儿就睡了
这样会很难受

我在这儿等着你回来等着你回来看那桃花开
这首歌叫什么来着？
任贤齐的歌额桃花朵朵开
不是叫什么牛吗？
阿牛我听的任贤齐版阿牛是原唱吧
对对，就是这个名字，现在都不见人啦
关注了任贤齐

老胳膊老腿儿了都
还是要拉筋说，
这也是包咂

咱们什么时候能应援啊
工作以后，我就去追行程，去应援！
我上大学一定要打工挣钱，等到工作了，也太久了

哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
董大元再哈下去我们俩就成神经病了
哈哈哈哈哈哈

节日快乐
同乐
嗯，在干嘛呢！
没干嘛
嗯，好吧！

咋滴
我是个可爱的小公举
你美听你的
好好好一切都要听我的

李熹子最好的大表哥最好的李熹子最好的一家人李熹子个站
我们永远在一起！
看着看着眼泪就下来了。艾玛。我这一把年纪了还这么容易感性唉
哈哈！抱抱！

表妹永远陪着你！
永远在身边
永远永远
今天上班没来得及看完，看得我想哭
饭上李熹子，真的感觉很幸运！
幸运吗？好像是吧，好像很自然，自然到觉得本就该这样子的
看着他就感觉很开心啊！
就是的啊

表哥好好看啊！
今天的药吃了没呢
我没有！.我是你嫂子！

这么看他好像真胖了
就是胖了呀
肉嘟嘟的，他是怎么做到越健身越肉的
回家过年叔叔阿姨宠的
哈哈神农架的骄傲

有一种友情，淡香如茶
我最喜喝茶，上武夷喝大红袍去，哥请你
我喜欢喝绿茶
福州茉莉花茶
坐下品读人生，好的哥

我们是兄妹我们在一起兄妹的情义创造着奇迹
常来哥这里唠叨哈，哥方便得很
我怕占满你的空间，留给其她美女吧
天天忙忙碌碌，其实不知干啥。此事需要想想，坐下喝杯清茶。

美词
谢谢友
不客气啦！晚上好

谢谢好友晚安
晚安！
早安快乐

谢谢荣哥厚爱
不用客气
别想那么多，真的希望你永远健康快乐

以后不用刻意到我这儿，评论点赞，别耽误你的宝贵时间，那么多人都等着你去看望，就不用跟我客气了，我也帮不上你什么，以后还是给你省点时间吧，以后我对你的评论点赞也不不需回复
好嘞
谢谢，就这样吧

早安快乐心妹
早上好大哥！
心妹好

我住长江头，君住长江尾。日日思君不见君，共饮长江水。此水几时休，此恨何时已。只愿君心似我心，定不负相思意。
混搭的，因为喜欢
我也喜欢

下午好
友晚上好
晚安好梦

晚安好友
谢谢支持
早上好
早安

谢谢好友连赞鼓励！一并致谢祝好友！春天幸福快乐！万事美好顺心如愿！
好友不客气，晚餐愉快！
谢谢友友？好久不见啦！晚餐愉快！开心哟！

谢谢好友支持！祝好友下午快乐好心情！
友下午好，不客气相互关照鼓励
谢谢好友！下午愉快春日好心情！

上来看看好友
友友开心每一天。
好的，谢谢好友

还不错
上午带她公园玩，下午就送幼儿园了！心里舍不得
嗯，父母心都一样

新竹五峰乡我去过，远看像拳头的山，张学良故居还有清泉，你说的是不是这地方
你去啦练?
我知道叫五指山
公主如果没别的事咱要下线了哦
公主现在忙，阅卷呢，下线
咱也下，拜

秋风，好伤感啊，有心事啦
秋风总是无事伤春悲秋
我也忧伤

看上哪家妞啦
不说
你喜欢润润

四大皆空何乐不为？
是很想可惜要入定好难
吾心已入空门看破

爱和自由，人生的不二选择
爱等于自由
爱是束缚，但是心甘情愿的
若相爱会更自由

秋风，好久不见
是你太忙了
我是瞎忙

风雷雨电情如海
相敬如宾情深深！这点多了
相敬如宾莫忘真，安咱这点多了

因为有了爱世间多姿多彩
猎人心中有大爱
你接着哭吧
圆圆你要嫁人了?
公主目前不想嫁人
那我干麻哭?
你哭好有人娶你做脑婆
好汉的汉

你怎么那么爱多愁伤感
今天不是伤感是感叹
是叹号，让你快乐每一天，记得每天像公主问好！

你哭啥
内心哭还是表面哭
都去哪了?
你失联了，我差点出警
咱差点抱警
我说了，我给你出警
你接着哭，我下线了

你失联更久
用不用评论一下你的新博文
不用你没失联就行
不用拉倒，反正现在也没时间评论，我先去玩

秋风这么伤感呢，昨天还表白呢
给润润送去
耐耐你
今天
你那个多女粉，挨个亲，好辛苦啊你

你的明明彦去哪儿了
今天愚人节，逗我玩呢，总飞吻
耐你
咋了，今天不欺负我啦

很美呀
尊照您的指示拍滿张
谢谢，早安，新周愉快
小长假快乐好友早上好!

友友假日玩的开心
上海植物园挺大的走一圈要二三个小时，走马观花沒细看差不多就行啦，我进去过多次，在里面饭店吃饭不收门票而且汽车可以开进去，饭店门前有停车位，有钱就可以任性
友友有机会来武汉看看咱们的磨山植物园，很大很大，里面什么植物花卉都有，而且独特眼见为实还有一个世界最大的水上餐厅
武汉这地方我一定会去!顺便湖北省别的地方也看看，武汉湖北省会是湖北最大最漂亮的城市那有不去的道理

假日愉快
好友，假日开心！
谢谢蒙蒙

欣赏才友佳作，祝愿春天的才友健康、快乐、美满、幸福！
谢友鼓励抬爱！周末愉快！
才友客气了，遥寄快乐，祝才友健康平安！

醉影孤单好凄美，鸳鸯成对总有时。愿君早日影成双，甜蜜时光在明朝
谢友美诗相和！假日愉快！
晚上好

流星干嘛呢？！开怀一笑，烦恼走掉，加油哦！
风友堵车呀
早安流星，我以为你心堵
祝您天天开心呐

叨叨来了！
公主好棒哦
谢谢！
叨叨公主双休日快乐哦
友友快乐！

祝好朋友周末愉快！
谢了哦贝贝公主友友
好朋友，不客气！

颤抖的啤酒瓶，真妙！
晚安好梦
晚安！好梦

朋友早上好！
谢了哦啦
不谢，朋友！

周末愉快
谢了哦老师大人
不好意思

风友午后开森默默哒哦
好的流星，开森
嗯嗯

一定记得，美好的春天来了，我们欢迎它。春天早安吉祥。
娟友友真好
也还行吧，哈，
点了好多或许重复了见谅哦
太客气了，春天真好。
谢了哦周日开森默默哒哦

人生几何，也许就是最好境界了吧！
最高境界是想要的得到的
早，那倒也何尝不是
忍常人所不能忍做常人所不能做
那就是超级赛亚人啦

然而团花也是西方的东西
这样就很胖胖了
团花一定程度上和拜占庭的团型装饰有关。何况唐代是一个喜爱舶来品，胡风很重的年代。我只是觉得强行把一个大类划分然后这是西方的，这是东方的挺可笑这类装饰元素本来就是文明互相交流影响慢慢形成的，很少有东西能真正原汁原味从头到尾一个地方不受外来影响。

我那么用心写，竟然中不了奖中奖绝缘体
我也是偶然的
中过奖吗

杜鹃，一直都那么风轻云淡。不炒作，安静，身于人世，思想却抛去人世。
我们喜欢的人的身上都有值得我们去喜欢的地方我们要一直支持她们
嗯呢，小可爱

灿烈啊
大暖男灿烈真的好可爱好帅气，我闺蜜也最喜欢灿烈了
这是当然的灿烈最棒了
嗯嗯

刘诗诗呀
刘诗诗真的是很有气质
人也特别好
对的对的，性格也好

我也喜欢鹿晗，虽然喜欢他的时间只有一年多，但他的性格，他的为人处事都影响了我，因为他，我想要变成更好的自己！
对的，真的是忠于才华，咱们家的鹿真的是太好了！真的给我们带来了很多的正能量
恩恩，这一生有他一个爱豆足以！
对的对的，足以，以后咱们可以组团去看他
恩恩，可以的，我还想着下次演唱会一定要去呢，有机会的话可以一起啊
当然当然，以后有机会一定要一起去啊

这腹肌还不够强大
和你那就不能比了
你怎么知道的哟

哟哟哟这才是女生嘛都喜爱腹肌哈哈
哈哈，没有谁不喜欢吧
是啊我就很喜欢

来看我的
是吗，好巧
哈哈

每周末都有，
哈哈，是最近才变得喜欢看的
不错，喜欢足球的女生漂亮。
那这还是第一次听说
没骗你额

你怎么那么无聊啊
嗯哼，练你的合唱去
感觉你是全能型啊！王者，地主，篮球，乒乓球
还远不止这点好不

厉害了我的妃
今天已经输了三个号了
技术撇都不要丢人现眼好不咯

老子是谁？
老子就是老子啊
不爱老子，爱你
么么扎

我喜欢韩非子
所以你喜欢老子嘛？
我觉得孟子也很好。你说呢？
恩，你说什么都对

我喜欢孔子
那你喜欢老子不
不喜欢老子，就是喜欢孔子

老子是谁
你的关注点不一样
我比较特别，才好引起你的注意

老子也很好
对呀，老子也很好
所以你喜欢老子不
喜欢，那你喜欢老子不
喜欢喜欢

那我也不喜欢你哼
好逗
老喜欢了

喜欢
么么么么哒
啵啵

两件
多少度哟
二十多度还很冷
我们这里又降温了
我家这边也是这几天又开始降温了

羽绒服怕是要穿到五月份了
很冷吗
变化无常，
我们这也是，它想几度就几度，今天又降温

羡慕
你也可以嘻嘻
借你吉言，下午我穿了短袖
哈哈啊哈哈哈

正宗的蕃薯宝宝
哼哼哼你要夸我
哈哈

很强势
我也想有一副这样的牌的冲动
问题是木有这样的活动让你失望了

哎哟，不错哦
只要不是歌剧都好说
算了哈哈哈哈不为难你了。根据你的声线我觉得你可以唱平凡之路
平凡之路倒是一点都没问题，明天唱给你听
也许咱们可以发起个合唱玩玩什么的
可以呀

反正我没有
我才不信
我认为纹眉毛难看
那你的眉毛什么样子的
妈生得还能怎么样

没眼看
要是业余人员这样可能还理解一下
也不怪别人说，确实挺丢人的
把眼镜给我扶一下，我想再好好的看一遍视频

怎么感觉在说四川话
咋地了
你哪里的啊
西安啊

你在西京
咋了
看见你了
那咋不来打招呼
因为你不帅
刘德华帅，你挤不到跟前
从不追星
追不追你都挤不到跟前
谁说滴

哇哇哇，欧气十足啊
本来没我的，之前抽中的人不符合条件重抽抽到了我
还是好棒哦，沾沾欧气，我都没中过奖勒
第二次抽转发的人太少了，只有几十。
哈哈哈哈哈哈哈，总之该你中奖的时刻到了，快再去多转几个抽奖的
其实我更喜欢书签嘤嘤嘤
和别个中了的商量一下，万一别人想要你这个难
不不不，我这个网上买得到吧？！洗面奶

所以粥粥是按照啥顺序在开坑黄绿被蓝青赶超了，目测下一本是绿？
确定是绿吧，再下一本不知道，希望是黄。
同期待黄，被男女主之间的奇葩关系迷之吸引
没错

我要下进
你放假啦？
是哒我昨天就回来啦你没发现

纪南和陈遇白都是小说里的人物吗？是什么小说啊？
纪南是《卿本佳人》陈遇白是《然后爱情随遇而安》
谢谢

张鲁一！超级帅
贼帅
我之前看过红日他演的自此以后上了贼船
我也去看这叔叔演的超棒
过两天去看电影！期待很久了

我也想看
可是我俩不在一处
现在想看什么电影都是一个人。这就是单身狗的悲哀
唉，也没有品味一样的朋友，没法一起约电影，每当这时候真的是觉得很孤独了
心疼

难得没出去踏青的宅男！
这里也有青啊
偶宅女！
宅在家也不错，这两天外面人多车多呀

盆友睡觉
你刷微博刷到了现在？
你咋知道

你火了
这种模仿真的让人各种烦
明明是萌团哟，非地逼着你改名啊
是的呢，没办法，谁让手长在人家身上了

要改酷团吗
不，还没想好
嗯，别和那些人生气不值得
已经看到两个人模仿我的名字了。
太可怕了！模仿你和奖品有关
只是觉得她们好无聊
生活中总是不缺这种无聊的人

团子你看看我的置顶微博，无语了
早就看到了，我也被模仿了，而且我看到两个模仿号
这些人脑子有屎

有模仿你的？
都不是一个两个了
没搜到和你名字相仿的呀
米夏看到过一个，我自己看到过一个，带符号
好吧啥人也有
我就觉得这种人特别恶心
嗯，模仿你估计想混淆冒领什么的
我是觉得，明明都长脑袋了，干嘛还要模仿别人？很好玩？模仿的了名字，能模仿的了人生么？！我年在空间玩的时候就特烦这种智障，现在更烦
嗯，还得害你改
没关系，早就想改了，等青草互助。
好吧
我去弄吃的了，饿了
嗯去吧
吃上了，你呢
待会吃
嗷，还在上课？
没有，待会人少去吃

哈哈哈
哼不回我消息
我看到的时候你们两个说完了的嘛

有点甜
聽了半宿
然后你的世界就变成了粉红色

我更早
你最帅
我听到鸟叫了你那里的鸡叫了吗

好看
没你好看
我也觉得

千谋伯伯的儿子，大毛哥哥，不知道你还记不记得。
不记得了
你记得什么

修仙了
我没关注海尔但是关注了你
图片评论

哥哥哥哥，爷爷被妖怪抓走了
你这厉害了
你的也不错

可以说是非常多的了
哈哈哈看来你也是个逗比
被你发现了，我是有点中二的逗比
巧了我刚好也是
那你喜欢凡哥哥吗
帅气
图片评论
哈哈哈好喜欢你啊搞笑
哈哈

以后爬楼就靠你了，大哥
包在我身上
大哥，早上好，今天爬楼赵又廷吗？
好像来晚了
还早

你还有小号吗，可以做我的大衣
可以考虑
内衣也行

帅弯
我怀疑他的性取向了
小心点他

没听过的感觉
的动画歌
看过星空卫视的动漫，没看过
星空卫视的好像没看过
九几的？还是后？
我去，大你三岁

粤语啊
对啊
你会说么
我会
语音说两句
我好像还真没语音说过粤语
凡事总有第一次
总感觉不太好意思
你就当我是个糙汉子

裤衩子也有童年
有的
真味儿

可能你太污了
啥？！
你太污了，新浪不给你看图了
才不是

裤衩你的图挂了
就是这张图
卧槽

你的头像
是不是很想拍它
是觉得本来没有的突然多了多余的东西，难受

裤衩上面趴了个苍蝇
愚人节活动
好吧，我肯定错过了一个亿

裤衩子，你可以的
怎么了
我差点就信了这是一碗狗粮
想不到吧

恋爱中的人啊
我发现我是啥也不道啊
春天到了，又到了动物
谁恋爱了

我也要进去
你要关注我
关注啦
海尓找他
法克咋关注你了

考虑和我结婚吗
哇讨厌被电动车撩了
嘻嘻电动车带你遨游全世界哦

握手
考编还不如去考研呢，对吧、虽然结果都一样
对啊对啊，考研考上了，就业面也广，考编考上了当一辈子老师，又能怎么样呢我就是不喜欢家里人压着我非要我考
都是身边人督促，你看书吧。今年好像特别叛逆，越说越不想看

你去蚌埠干嘛
考试
考试？

你是在西班牙的婕斯家人嘛
不是呀，大陆的你呢？
我是在西班牙的过年的时候入的会
果然看着就是新家人

终于忙完了，我要到处看看微博，放松下。祝大家能快乐每一天哦
欢迎常来看看
也欢迎常来我家看看
好的好的！常来常往

为啥我在联通手机营业厅更换校园套餐不行，说与已有业务冲突
请问您是哪个省份归属地城市、当前使用具体什么套餐的号卡，想变更套餐换为新的什么名称套餐遇到此情况呢？有没有参加优惠合约计划尚未结束的呢？以便小能为您查询下相关的业务信息，谢谢。
湖北武汉联通校园卡元小区套餐。想变更为校园卡元省内套餐，下图这种
您好，请问您的号码有没有参加优惠合约计划尚未结束或参加集团短号呢？
没有啊
亲，您好！建议您可通过手机营业厅服务办理套餐办理校园套餐沃派元不清零套餐申请变更为沃派元不清零套餐哦。
结果总是这样！
您好，为了能更好解决您的问题，烦请私信提供您的联通号码以及有效联系方式，以便我们详细记录交给工作人员跟进处理，并通过电话与您联系回复。谢谢！
已私，谢谢！
感谢您的配合，小会注意查收的哦，谢谢！

我也是，请直接上凡士林无香白瓶，每天洗脚洗腿后涂抹，如果滋润度还不够，可以上油，霍霍巴油或者欧树的油都不错。如果嫌费事就用妮维雅浴中乳，好像主要成分是液体石蜡，反正不贵效果非常好。但正如大大所说只能缓解，另外吃中药，可以保证春夏秋没事，冬天还是不行。
吃什么中药呢？
医生开的，我也不知道，还有看中医很碰运气的，好的太少，很多中医

哈哈哈，瘦了瘦了
有图有真相！
哟哟马甲线厉害了

是谁？
是三个字的人
叫啥啊？
不知道啊
我知道

还有我
真的吗
真的啊
原来你是一个宅
一起宅啊
哈哈哈哈好

怎么坏的
插头那里线不行了
买个能换线的耳机不就好了
钱不够

买个贵点的，用的时间长
所有买过的耳机钱加起来快买个旗舰的了，有时候价格和质量不成正比
买个一百多的苹果耳机
我坏的都是快二百的

依稀记得，你还给我推荐
不到半年，坏了啪啪啪打脸
嗯坏就坏了旧的不去
下回还是换个牌子吧
换了

坏了？
嗯还能说什么呢
我之前买那个索尼的挺好的，线也可以，颜值高
哈哈哈哈我已经买了其他的了这次不能任性了，肉疼

图图可以啊
黑长直。
对啊

劝你别用联通超级坑
是话费贵还是流量少
老是莫名其妙扣费。扣我三次钱第一次扣多打电话给客服退给我一半第二次又扣多因为在学校我又办了个卡放假前一星期直接扣多打电话给客服他说他们那没问题但是去营业厅也查不到反正就是不退钱他们没错这样的良心建议别用联通
好吧好像无良商家啊

是的要珍惜
珍惜一切
谢谢一直以来的支持

是这样的，珍惜身边人别让自己后悔
去群里聊
额？什么去群里聊
我的群
我在那群嘛
中国正能量

感谢
大叔客气
没有啊

怕伤就别爱
不后悔
服你了
我让着你
尊重女士是美德，我是应该的！
绅士
自带的
脸不红么
应该不会

多累呀
心甘情愿
哪有

天天被你的鸡汤养胖了
胖胖的也美
劲安慰人
只要开心就行

更新了？
对啊
我被无辜的剧透了，我的格伦
我看了两遍，哭了两遍

我都玩厌了
嘁来开一局啊啊啊啊
不是说了玩厌了吗你这人吧

哈哈哈
早起的鸟儿有虫吃
我可能是早起为了捡馅饼
哈哈哈，去上班了吗
嗯啊今早没课吗

你的头像臭了
？你滚
你看不到苍蝇
看到了，想拍死吗

一只在厦门的小可爱
我好像在哪见过你
可能大众脸吧哈哈

帅气
我可能需要一批厦门小姐姐
哈哈自己找

你认识的？
算吧
祝你们幸福

我西安的
告诉我这个不是你
可事实就是我

活捉一只同在廈門的哥哥粉
你也是么好巧噢同荣迷
嘿嘿

郑州吧
图片呢自拍呢
太好看就不自拍了

我猜你是自己想找女朋友
瞎说我是为了你有前任
那你为我真是操碎了心

亚洲中国没毛病
上海让你画哪去了
大概是被我吃了吧

不错哦
你看起来很面生哈哈
我很少冒泡

爆珠还可以
你也有抽？
很少

我假装我不饿
分你吃一口
那我就只吃一大口奥不一口鸡排其他的就留给你吃吧

这是什么饭
鸡排咖喱
咖喱呢

万宝路抢镜
来一根
来，点上

回答得很好
看完怎么样
就看了你现在才问我怎么样

第二第三我都看过也
真的么第一没有吧
没有

就。就没了？
啊？
就三部吗还是我手机出了问题
不然呢
我以为有好多好多来着不说了我追剧去了

做自己就好，不要为了任何人而改变自己
那样会不会显得太自我，太自私？
如果失去自我，会很痛苦的

亲，晚上好
好！好久不见
是啊，你还好么？

最初的美好
没有剧终的爱情
对呀台版的还什么得病了
哈哈哈，因为没有剧本了
新日版是有结局的，只有台版结局是那样婶儿的，
有点不能接受台版那样
是吧，最虐的就是台版，当时，直树那冰山男，不可一世的样子深入人心，湘琴的穿着我们吐槽了一个学期，还有那呆傻的样子，至今记忆犹新
喜欢呀就是在眼睛生病那里断掉了.无奈.
没事我喜欢第一部
哈哈哈，好吧
么么哒
么么哒，

牙疼掐手心
你确定？
劳宫穴你百度具体位置按到酸痛的程度
我去看看，唉，疼的我没法睡
对啊疼起来要人命的
你怎么也这么晚没睡，是不是也等给老高签到呢
没签过不是啊就平时睡得也晚
咱们都是夜猫子！
舍不得放下手机
我也是不得不喊句口号珍爱生命远离手机
没记性最近视力都下降了还一直抱着手机
必须得睡了，你也别熬了，快睡吧！晚安
嗯晚安

又一則好段子啊！
哈哈哈哈哈哈，在超话发段子挺不好意思的呢
棒棒噠！茵茵腦袋空空還想不到梗吶！
茵茵不要妄自菲薄嘛，我也没梗啊，这些都是以前听来的，最多改动一下
也是厲害呀！
我先去睡了吧，你也别玩的早些休息！晚安，

还好我已经把自己推销出去了
咋地啦
晚安，好梦

段子手
哈哈哈哈，你不也是
我，我，我不是
不要谦虚嘛你那还是原创的呢，我这可是改动过的
那次是意外本意不是要发段子
哈哈哈哈哈哈哈所以是无心插柳柳成荫了？！
是哒
不说了，先下了，牙疼，睡着就不疼了
嗯嗯，晚安，实在不行去看医生吧
嗯，晚安，祝梦到小才啊
梦里见

有才！
希望看到的人能开心一笑
一开始还以为你准备虐狗，结果情况大反转，瞬间笑喷
要的就是这种效果

红衣烈儿
对，还有绿衣蓝衣
绿衣烈儿蓝衣烈儿
我拍完再发你
慢工出細貨沫沫你慢慢雅不心急雅等得

红衣烈儿大爱
红衣烈儿，红衣云起最爱
小才适合红色
对，他皮肤白很衬红色

好美啊
好美呀，红衣烈儿美翻了，晚安
你要看看我的帖子吗?
我看过了呀，红衣烈儿
不是，最新的，不一样
哈哈哈，丧尸小才，我看过了，依然还是那么帅，这样的丧尸来一打
我其实在笑到不行好了，晚安好梦

黄靖翔向全世界安利黄靖翔喜欢是一种很神奇的东西，让你哭，让你笑，让你着迷
纯粹的喜欢
喜欢纯粹
晩安，姐姐
晚安妹妹

好心酸啊，讨来的毛钱都要给他买花
突然也觉得好心酸
爱一个人就是要酱

今天净化了三波
小号么？
嗯嗯
明天我也试试
好呢快睡觉吧晚安啦

大爱
我玺子哥帅破天际
对啊

卡西欧是什么，苹果又是什么
还不睡
没。你也不睡
昨天给你发完信息就睡了

卡西欧那个型号好用啊可以推荐一下吗
现在最新款。
好的谢谢

三百多个大西瓜唔就这个博主
怎么啦
给你拉客户
快感动哭了

怎麼沒有蝙蝠？
就是啊，好奇怪，明明说要拍的，莫非改拍无根攻略了，希望小才出演阮宝玉，高老师演大理寺卿，偶呵呵
這也是小說？我沒看過總之他們能同框，演啥我都喜歡

特典
懂了吧，小才很早就是老司机了
噗他也就耍耍嘴皮子吧，碰到某人分分种被秒
平时是攻的状态，一遇到那谁，瞬间受了有没有
我本命必须攻可是

那谁啊不认识
惩罚军服里的人物，我忘记是哥哥还是弟弟了
没看过
我也没看过，但是听说过，然后就感觉这个图片很眼熟，然后就有人果然认出来了

没人看出来吗，提醒一下，图案是一部很火的耽美小说里的人物，是什么？自己想
惩罚军服吧
咦，果然火眼金睛，话说也不晓得是什么时候的照片，不造他知不知道自己穿的啥，敢穿出去不
主要是我画过他，小才大概知道的。吧
你指的是画过小才，还是画过惩罚军服，还是画的小才穿着惩罚军服的照片？
额，都画过，我想说的是画过惩罚军服
哦，好吧，你是一个会画画的牛人

发生了啥？你还好吗?
肚子饿
哈哈哈服了

美美滴
情人节快乐
不快乐，

我以前也是超喜欢酥油饼但是感觉自从她在那个杂志上刊登后写的越来越没有灵气了还是她以前的文好看。话说我当时是先知道的青书无忌，再知道她是玄色而且我当年也挺喜欢裟椤双树初二的时候，很喜欢浮生物语！而且我也很喜欢江南的龙族，呃，更喜欢龙族多一些！我是楚航
是的龙族真的有中国哈利波特的感觉。而且故事也更连贯。感觉一在杂志连载就变得不是很连贯看起来没激情了
追过小说绘也追过单行本印象最深的是楚子航爸爸死的那个情节改了一些，夏弥死的情节也有改
后来就没追过小说绘了。都是买的单行本。

我爸妈一直在外面说话，相互说声音小一点，不要把哟吵醒了，我已经被吵醒了
你爸妈还体谅你的，我今天最后早饭没吃成，我爸一直催，心酸
晚安

这个图片到底是怎么弄的
我也想知道
愚人节专利吗

素颜照打出来啊！
哈哈哈哈哈，颜值无法显示。
啊！犯规啊！

你加油
阿裕，
你还没睡呢
是啊还早
你怕不怕长不高
感觉已经长不高了
哈哈哈哈哈啊哈哈
窝心！咋还不睡
你也没睡呀

抱抱我的小窝心
李子
谁欺负你，怼回去，别怕！
怼回去了，放心，就是很不爽

好看吧
大白眼儿真好看
十七快去看我的新微博

强势
还好
这个小眼神
俯视一切
敢问这是谁

性别不在是个迷
再也不是小仙女
那就四哥喽
哈哈哈哈哈

你呀？好看的呀
美少女哥哥夸我在
我家小鸽子白白嫩嫩，又好看又有才华
哈哈哈哈哈哈，无性别无性别

我也要看
哈哈哈！我是骗赞骗评论的
您很辣鸡喔
好咧晚上开

好的也谢谢你关注我这里小还没想好叫什么哈哈
我姓简
那我应该叫小吗
可以的

晚安
早安
早！

今天不是要上课吗，怎么还能睡回笼
嘿嘿
我的天厉害了

手和人都是我的，老四我抱走了
卧槽？
咋的了？大姐我还是爱你的，你要信我
不信
月亮代表我的心

天呐啊啊啊啊啊啊啊啊
大姐就这样怼老四的
并不啊！很好看啊！
大姐挂我我被挂了两次
拿我涨经验

希望如你所愿
过时间了卧槽，之前已经转过一次了
你是不是傻
所以我要删了尴尬

你是我大迪姐
？是不是活够了
还没活够，没活够。你是鹿爷的迪妹，我的迪姐。
朵朵姐亲自回复评论啦
不行又开始脸酸了行，我认输！我错了

对对对！很多人听风就是雨
妈蛋逛超话标配成怼人了
时刻提醒自己某些人就是作业太少

啊宝宝保护好身体啊正好假期多睡睡吧那就要快快好起来啊
这两天一直睡着，两天下来估计比我一个礼拜都睡得多了今天都有劲儿玩手机说话了
哎呦还是要好好打对的知道哇

挂人是没办法，那个长醉城我是真的看不下去，一堆人还支持他夸他，几个星期前就觉得他说话怪怪的，就没有关注，现在只不过是暴露了而已，我不希望有这么个激进的粉丝混在粉圈，希望他能离开
现在已经严重到人肉了。这就有点儿过了吧
人肉是不对，但这人真的太影响饭圈和谐了，人要挂，人肉就不必了

果然是愚人节
你的是啥
截图发微博了，你自己看，我羞射

怎么搞出来的？
直接点热搜榜，你自然而然就在最上面了
多谢
哈哈哈哈，你的这个厉害了

你终于还是去深圳啦
嗯呢，执念啊，话说我给我在深圳的室友、朋友讲你会过日子的种种例子，她们表示想跟你这样似的一起住
哈哈哈。莫名有点自豪
论会过日子的，同龄人里我只服你好吗

我看了一下午孤独的美食家
五郎不知道吃了多少顿烤肉。每次一想起烤肉我都不好了。他吃的好香。
是的，第五季第一集那个烤牛肉简直了

吓死宝宝了
假的
嗯嗯

朕准了，退下
你这是要当武则天啊
哈哈哈哈

刷盘子
好惨
你的秒回让我感到你很敬业

不信
可记得今天的节日。
所以不信

愚人节开了个好大的玩笑
是啊。
因为我觉得你副业就是刷微博
说错了，主业。

咋滴啦
因为今天有个节日。
我的天呐，我竟然信了
看来是个善良的娃。
单纯善良美丽温柔大方智慧勇敢就是我
可以

你们公司是干啥的呀？
刷微博，看视频的，你信不信。
刷完看完之后呢？
继续刷，继续看。
那我就不信了

此人出售
是按斤的还是按个的
都可以。
那行，我找买家，咱俩平分了

今天真的放假惹，清明天小长假
厉害。
老板上周日带着我们一起调休
不错的老板。

愚人节
快乐快乐。
同乐，同乐

哈哈哈.还给你评论了
毕竟我这么
愚人节快乐

红尘作伴活的潇潇洒洒？
余生不用你作伴了
你有别的狗了

出分了吗
对今天出的
怎么查我对象也考了
山东省高校毕业生就业信息网好像是你百度打出前几个字就出来了
好的谢谢
没事没事祝通过
没过

厉害了
四滴包
果然还是你用的福练

寄酒卡我这里还有一张等你来用
嘘别说话
圖片評論
各系起很早起来评论看来昨晚上又去拔罐了
爸爸八点就起来了
我帮你算通宵到早上五点足疗加背部头部分钟然后在一个小时拔罐刮痧刚好起床八点
你跟踪我？
你听过人在做天在看吗

现在都在为了下一代能够受教育而购房没必要感觉，牛牵到北京也是牛，好的教育是一点，家庭教育和孩子自己的戏剧性和兴趣更为重要
这是政府所谓打击囤积居奇吧倒霉的多数是老百姓大户依旧有途径有门路就像机动车限号今天开不了这辆就开那辆房子有钱的接着买却苦了平民百姓
毕竟玩家不能设定游戏规则

长得成熟了
就是老了
老倒是不至于，这样更有女人味，少了点稚气而已，你本来就该这样这样越来越女人味
可能书读太多了
多了好，这样人家就不会注意你的外表了

中毒已深
哈哈哈哈哈哈哈那怎么办
变身女僵尸

我五一去上海
如果我五一在宁波，你要来吗
我也想去，但我是去上海出差的

约起来
要一起嘛
五六月不行，七八月
带着小宝嘛
不一定

走走走！
现在?
月啊
不太确定
你走！
如果没什么特别的事应该可以去
哦这个月中再决定
嗯嗯

我真的很在乎
你在乎谁
你啊
今晚会开心得睡不着的
来一瓶二锅头
你有何目地
你不是睡不着嘛，喝一瓶二锅头睡得快

在呼只是开始
哥，呼
呼啥
在乎的乎是这个乎，不是这个呼，
我就呼她

刚起床
辣么能睡
睡得晚

诗人的情怀很迷人。
只可惜我成为不了诗人，多数时候还是更愿意写语录。
率性的语言就是诗。

年輕球員還需磨練
晚上好，你很少评论我的微博，每次评论，一定是有关足球。球迷特质，尽显其中。
只有足球才說的上話啊.其他的不知怎麼回
嗯，也是，周末愉快。

看来您也看了
晚上看了上海五星体育频道的直播。
我也看了五星
但凡有比赛时上海五星和央视五套我基本上就会锁定收看。

谁能选择在这一天表白呢？要么就是恶搞，要么就是没有自信，怕被拒绝。
表白这种事情，已经和我无关了。无论是被表白或是被表白，因为打着愚人节的招牌，权当节日娱乐。
所以叫娱人节嘛！
娱乐无底线的有效期仅有一天。
明天回归正常，那才是应该过得生活。
嗯，周末愉快。
周末愉快，森妹！

我来给你介绍流离失所的妹子的哈哈
我看你就很不错嘛
哈哈哈我还是给你介绍个漂亮妹子吧

她太幸福了！真的幸运啊！以一颗平静的心聆听另一颗心灵之声，分享聆听花开的声音！是的！总有一种记忆值得珍藏！友！
纯纯的友谊，没别的意思。写文字的，总得找点寄托吧。
写的很美！入戏了！

谢谢友友。怎么这么晚了还没睡？
晚安了
晚安！

回复恨夫子茫茫人海相识不易，可以交个朋友。夫子奉上。
文字赞触之处!已有灵魂的互暖!皆是友!
流年是个画家，有诗意
谢谢！
观其画知其人
莫言！
你叫莫言
感恩之处!无言以对！莫言也!
太有诗意了。
仙女的话就是不一样!仙香满溢!

谢谢友友关注罗敏女士！罗敏女士是一位非常有才华的人！
谢谢上仙抬爱!沾了你的仙气！感恩!
很荣幸认识您！

谢谢友友！罗敏是位很有才华的女士，望友友也能多关注她！
我们是好友！还是帮不了什么！只能在精神上支持一下！
彼此彼此，其实我们在很多时候都很无奈。

谢谢兄弟关心罗敏女士，她是个需要帮助的人。
不客气好友，真是天妒英才，她好文笔
她是个坚强的女人，也是个值得尊敬的诗人。
是我也是这么想的
朋友，吃过晚饭了吗？
吃过了，朋友呢
我也吃了，祝你晚上玩得愉快
好谢谢你好友，夜晚愉快

谢谢老友，您可以去看看罗敏的博文，她是个很有才华的诗人！
好的
哈哈，这才是真正的朋友！

谢谢先生
春安吉祥
先生，晚安

朋友，谢谢你的赞，很荣幸能认识您，还望今后常来常往。
感谢发展路上得支持
你博文好伤感！
谁都不希望伤感不过既然生活这么对我了我也只能勇敢面对
不好打听隐私，我只能在这祝你节日愉快！
同乐谢谢

好棒！思乡之情溢于言表！
谢谢友友！早上好呀！
早上好，好友

姐，你还没睡啊
马上睡了，晚安
姐，晚安

图文并茂，生动感人友午餐愉快
谢谢友友，很荣幸认识友友，望今后我们常来常往
一定的

航天币
你知道这玩意儿？！
朋友之前有去银行换，本来我也想跟她换一张，后来没了
嗯，那看来还是很屌的币。

要开始增肌塑型了，可我不会吃
这个帖子对你有帮助吗
不懂
哪里不懂就问出来。我也好解答

博主您好，看到你提到增肌期尽量的少做有氧运动，将有氧运动的时间和频率控制在一个比较小的限度内。如果是每天重量训练后做分钟？会不会太频繁？
不会，我不做是因为我不喜欢做
我也不喜欢，但就怕长肥肉我吃的比较干净
吃的比我好多了不用怕长肉，没那么容易，长肉了就少吃点

我刚好能推荐个增肌食谱吗？
这上面有写吧？自己看会了根据实际情况给自己定制就好了。
好的

增肌碳水量。是根据一周还是一个月的体重秤变化来改变自己适合自己的量还是根据体型。
都可以
一般怎么知道超了需要减少或者增加
看镜子

钊钺先看看再说
好的。谢谢
如果想偷懒，就找人做得了

收到干货！
朋友圈已转发
兄弟我好像一直没你微信吧我的

碳水量就克？
对啊，有什么问题吗？
够用吗？对于高强度训练者够用吗
对我够用，而且对我来讲都有点多。身体对碳水的需求本就是因人而异的，文章里面也说了需要按自己体重比例计算。而且强度问题也只有你本身才知道到底算不算大强度，所谓的大强度有多大。请你再认真读一下文章的最后一段文字
十分感谢你
不用谢，可以帮助到大家是最重要的

哇，竟然也有这款背心，好使不
啥？
这款黑色的背心昂
哦，感觉很舒服

你用的是什么软件
下载出来也是英文吗
嗯是

大头头真大
他头不大
要相信我还是爱他的

你要来干嘛，都给我们了，走开
算了看在我老婆不拒绝份上给你吧
别整天老婆长老婆短的，那是你叫的嘛，因该我叫才是
你反驳无效
怎么就无效了，你马上禁止叫她老婆了，换我来了
这话我服你
我怎么感觉读得怪怪的呐？

当然美了
颜值真的是反驳不了的
嗯嗯，我老婆就是美
我的老婆
哼，不信
我信了

第三张好看
应该说每一张都好看
哈哈好的。每一张都好看
啊哈哈哈

是的
是在同意我老婆颜值高吗
一边去

诶哟我去，这姑娘是谁啊。有老公了吗？
我有好几个脑公，你说的是哪一个
我说的最帅的那一个！好像姓郑
我不喜欢你啊呸

点都睇
吓到你了没
没啊

国际经济合作专业英语
小慧学姐好像很喜欢这门课
你这样子讲小慧学姐会打你的！

葛格快救救我，我背两个单词就快秃了
你要不要看一下我的头顶
会反光吗昂？
对照亮你的美
超越年龄的审美

什么课
那你读什么专业啊？
英语专业呀

我吃了一个星期的一餐三碗饭
饿成这样得多辛苦
不不不，是回来后一个星期

买买买
哈哈哈是时候手动我楠哥了
我不听这些虐狗话

你很棒棒噢
其实我是里面段位最低的
有技术就可以呀

除了自拍厉害你还有啥厉害告诉我
我骂人很厉害
对哈段子手一枚

我刚刚唱了逆战的
我一般不在点他的歌
我点逆战是因为这个歌高，我可以独唱
我是怕个人毁了他的歌

傻狗哦
玛德！我气的要哭，被另外一个人
不懂你啊这个人。
我不明白为什么我会被反套路
因为你不懂这些年轻的套路
不，因为我是仙女，跟你们凡人想的不一样
这么大一张脸说不要就不要了吗
取关吧
拉黑呀有事也别联系
你先动手
不不不你先来

我从来都是更爱粤语版的心酸
其实你朋友圈分享那些歌我也都听
我的网易云有个列表全都是粤语歌哈哈哈
前段时间清空所有歌，现在有个新列表，也都是粤语歌

老李要打的人是你谢谢
为啥要打我
因为你欺负我
我哪舍得
呵呵呵

仙女妹妹
已留
么哒

谢谢啦
你这好难啊
辛苦你了哈哈哈哈
没有

系统里有这个主题吗？
没有，这是不小心就卡成这样了
厉害了，卡出一个新主题

看完了
然后呢
厉害呀，文采好
不过话说你是男的怎么穿婚纱
我是给你们女孩子写的
哈哈，不错哦

可是你是个男的怎么样才能穿上婚纱嫁给别人
没有然后
哈哈哈

我也玩呀
一起啊
告白
你关注我，玖皓我回关
好吧

这么正经啊
不然嘞
你应该爱我爱我再爱我
就知道你想爬上朕的龙床
怎样
对不起，没本事，蠢拒
不爱你了
我不肛你你就说不爱我

你怕了吗
大哥什么都不怕
大哥，小弟想抱大腿
腿太细怕你抱不住
那俩一起抱
那你厉害了
吼吼吼，哈哈哈

天气还那么冷，你穿得这么少。有点漂亮
你画了眼影哦
对啊

技术可以，旧情复燃。
关注我哦迷人飘我回关
你多少
旧情复燃

一起嘛技术一般脾气好
关注我迷人飘我回关
关注了

可以列
嗯呐
认识下列

离汤逊湖近吗
近啊就在汤逊湖附近
是嘛。我都来好几天了，都没去湖对面看过自己怕走丢了
哈哈哈经常出来走走就行了
后天有时间出去多转转，难得来一次
是的

想笑
笑吧
死少妇

什么图看不到
这个
小心心送给你

只有张生存票
可以
谢谢，

免费代打
大神带飞
带我飞吗
你才是大神
我只是个小菜鸡
好吧

厉害喔
你更厉害
我可不厉害浪费生存票的货
多浪费几张技术也就提高了

超神卖号
求带
没玩了，号都卖了

我上个月是史诗段
厉害了
不良少年

高手哦！我也很喜欢这游戏，以后可能还会玩，不过最近没时间了
可以玩了我阿迪小姐姐
那我先加你吧，我软件还在

考什么？
计算机技能考试
级？级？
高考前的技能考试
高考前有这个？

过了吗
还不知道说是号出
不是驾校么
不是是高考前的技能考试
给你发私信了，记得看哦

加油济宁也算半个小老乡
济南约不约
可我现在没在山东

哇哇哇
怎么了
没，语气词而已
那你啥意思。我有点懵

大神带我嘛
我找对象
行吧行吧行吧

缺那种每天上学还爱打球球技术还好但是偶尔没手感而且超可爱的小宝贝吗。
可以呀
我要是坑了你可别凶我。
没关系，加我吧
恩。

啥玩意？
没啥
打我？

你怎么去鞍山了
就是路过，我回家陪彬儿考试来了
那你是不是就直接不回去了在家过端午
对的对的
中啊挺好我号回家
我还在车上呢，还得一个点到建昌

早呀
希望一天会是好心情
必须的啊

可以吗
可以
加个联系联系

不开心找我呀我让你开心
让我陪你聊天啊
明明是我陪你好不注意言辞
嘿嘿，都一样
不对不对明明是我陪你哼

满天星
好看很文艺
对丽江没有

来瓷器口不找我。差评
咦你在所来塞来喝咖啡
我在上班。我住瓷器口吖
稳还早还在等人拍照
哪个拍哪个
我等人家拍我

那男的咋看着像羽凡
不认识
陈羽凡啊。白百合她老公啊。羽泉里面丑点的那个

一个人逛磁器口呀
对啊
偷偷告诉我，咋分的？

不好看啊
可怕
又不是我

骚霍霍
劳资要拉黑你
吼桑森

毕竟第二帅，应该每天都被自己帅醒
哈哈哈
假期愉快
都愉快

我日你是不是
大渡口最帅
这才是真话

辣眼睛
为撒子
太圆

这个该不是专业拍的吧感觉有点猥琐不像你了啀
这是我自己拍的
说呢这技术哎

不得
已经醒了两次
提前进入老年期

真滴是
干嘛
不开心，没叫我

亲爱的，可以帮我填一下我的毕业论文问卷嘛
这都可以？
可以啊你也可以帮我填谢谢啦

谢谢啦
哪里？
我的第一条微博点开链接谢谢啦
不谢

学校还管奶？
嗯？什么？
哺课？

我毕业了，能给我安排工作么
来，俺项目部缺个做饭的
你敢吃，我就去做

我也
你不会吧
我会的毕竟真的找不到
毕竟你还没毕业先好好工作

哈哈哈哈我前久也是这么讲
然后你现在结婚了
欢迎你来吃满月酒
等哈嘛你先好好坐月子

可怜
是啊羡慕你们这些有男女朋友的人
有什么羡慕的单身多好
你单身一段时间就知道咯反正就是单身久了就想谈谈久了想单身
我试过啊但是没有想要谈恋爱顺其自然该来的会来
是的该来了会来
所以不着急
其实有点急了
路还那么长要慢慢欣赏沿路的风景走得太急错过的越多
啥时候放假啊
还早才开学一个月不过清明要回家

那你啥时候会想起我啊
阿梅啊生活好累啊
累还不是得继续有几个人舒适安逸的活着？
加油

早起的人都是要上班的人
对啊
感觉你是想你宿舍的那几个人了吧。昨天的朋友圈今天的微博
被发现了，其实想的人很多的也想你的
哎呀呀。阿勾你就会逗人开心

勾勾早
你更早，手机换了？
前天遭偷了我要上班了
去吧

有吗
你不丑吗
你才丑

笑死我了傻儿子
上课刷微博啊儿子？还秒评论？
碰巧看到的没想到你这么愣

发生了什么
不是不是。我是说我忍着忍着爆发就会发一通脾气。现在还没发生
原来
新手机
被你发现了
看我犀利的眼神
棒棒哒

不明觉厉
讨厌这四个字
路过
这四个字以前我玩游戏的一个朋友老爱说！一副深沉的样子

爸爸你好美
谢谢，儿子
哈哈哈哈哈

微博上的人真的
我刚刚评论了一个人的微博无端上了热评就被喷了不仅长得丑还事儿逼
我都已经免疫了，不骂爹妈不理

我压根不知道要不是我朋友给我看
哈哈哈就一会儿各种公布恋情搞事情被强吻
刚刚看到了说我在搞事情

你自己说他到底有没有这么高说实话我有图的
没有最多
好的感谢大饼说了实话我以后不会打你了
感谢姐姐不杀之恩

你也要草莓
这位小姐请注意你的措辞
我跟你道歉那你可以请我吃顿饭吗

谢谢
多久啦
半年

你觉得怎么样？我觉得不怎么样
你还自己赞自己
我现在才赞
尴尬

新年快乐
同乐
车牌号码

可以带带我吗我想上史诗得龙蛋还差几颗星我也有
直接关注吧。
你中午到和下午到有没有时间玩球球
你不是有我吗
我手机里没安，空间不足，我玩球球都在电脑上玩的

我就是告白哦
额我知道阿
我晚上七点到九点上线，但是我没队友，你玩不玩啊

骗子，说好的我呢，生气
智障，不是说了今天晚上发
好嘛，当你瞎了，没看见

说起来你不信。我也一个人打死过库库吧
至少截个图我就信
当时没想到可以截个图发微博啊

马德
图片评论
好好说话，别斗图
快来抱抱老子
亲亲抱抱
没有诚意

好一只猪
羡慕老子
才不羡慕

一就看到网红了
哈哈
，马赛克也没挡住

美女
认识这么多年连我微信都没有
真没有啊不私信推给我么

不难过不难过
是不是有点悲天悯人了
偶尔可以难过一下

这是什么，没看懂！
这是博文呀
看不懂

还没休息？
没啊，不上班睡的比较晚！
早点休息，不早喽
嗯呢

支持支持
有需要记得圈我
好哒

我还没吃过李子，好期待！
不会吧？李子是好像全国各地都有！这是黑布林，美国李子，和姚明一样，李子界的超大个
真的没吃过，成熟了告诉我，
七月二十五号左右就成熟了
也许叫的名字不一样，我们这里有个叫茉莉子的，还不知道那几个字是怎么写的，不知道是不是李子。
每个地方都有最适合当地生长条件的品种，即使同一个品种，在不同的地方有不同的味道，我一直在拍它们的生长过程，你可以看看

这个真的不多，只有五百棵，没有最好的味道，只有不断努力，让它一年比一年好吃，物无止境。我从五常大米计波身上学到了坚持，在微博上有许多小伙伴对自己的产品都是精益求精，不断摸索，阿海，你也加油！佳粮农特阿海这么一大片果园，真是厉害
这个表情代表什么？
你猜

上戈是个地名吗？
是的，洛阳洛宁上戈镇
是洛阳！洛阳牡丹闻名天下，可喜欢了
是的。马上牡丹花会了，有空来玩
去不了啦！洛阳人真幸福
。身在福中不知福啊
也许是看的多了

这个名字好特别，除了两元钱的，你是第二个用数字做昵称的小伙伴
没数字注不下来
原来是这样

这个真的不多，只有五百棵，没有最好的味道，只有不断努力，让它一年比一年好吃，物无止境。我从五常大米计波身上学到了坚持，在微博上有许多小伙伴对自己的产品都是精益求精，不断摸索，阿海，你也加油！佳粮农特阿海这么一大片果园，真是厉害
我家没有冷库，不用保鲜剂！现摘现发，直接从树上摘下来送到你的餐桌上，不同水果的保鲜剂是不一样的，如果你不放心，可以用多泽安妮家的清洁剂清洗一下每次买到的水果，然后再吃
不错，不用保鲜剂很好
关键是我家水果很少，不用冷库保存！地里当天采摘，直接就卖完了，有时候我自己都吃不上

对话有意思
笑话，就逗大家一乐。
好吧

蘑菇的故事！采蘑菇的故事再这里！
故事会
讲起来哈！
年，那是一个春天
有一个老人在哪里画了一个圈啊

买买买
博主有没有在年货节上剁手啊
没关注，都不知道啥年货节？
不会吧
嗯，很少关注电商的东西。
好吧！

感谢友友支持！
何姐人气超赞的
感谢支持

早上好亲爱的
亲爱的，上午好
亲爱的午安

早安亲爱的
亲爱的么么哒
么么哒
怎么起这么早
我继续睡觉了啊拜
安安

关注一下呗
嗯嗯
谢谢关注，经常互动哦

你上一条号，到今天十来天了总觉得漫长
非原创不发布
有才就是可以这般任性
才穷，才好几天没发微博
就是因为原创，所以每每阅后对我的大脑印象冲击力都特别大因为发文数少而更加充满期待！

好久不见，好久不久，好像隔了一个季度
有那么久吗？我可每天关注着你哦
但是我没你消息啊，看来线下活动很丰富噢
喜欢从你的博文里汲取营养
反啦反啦，我吸的比较多，你的脑细胞才是真正的饱含营养精华液！

无聊啊
放假没出去
没有

哈哈
甜牛奶
咋滴
是不是很想喝哈哈哈哈哈哈哈不给你
晚安
我说了两个字
晚安

甜牛奶好好喝
幼稚鬼
哪里幼稚了

回复天山核桃哥恭喜恭喜西施冻张海华，欢迎，欢迎
是的，加上西施冻
两者配在一起好吃

库存是了，就抢光了呀
已经上架，欢迎继续抢
好的

宋老师都说好，一定错不了！老记宋军
我知道的，宋哥亲自去黑龙江饭过醉过
是的

作为曾经的记者、资深的吃货，我吃过很多黑木耳，我也到尚志的木耳现场考察过。我负责任地证明尚志的黑木耳，真的特别好。老宋谈美食
感谢宋老师分享，做诚信的人
宋老师？燕子，你也笑话我？叫宋哥，得了。

出价到什么价位啦？不过你那工钱真便宜，我们这老人干活，一天没找不到人
现在钱少的活儿都没人想干
是啊

应该可以卖几万
你要啊
我只是听过别人说这样的手工一般价值高，我们镇上好像就有人卖过一万。

这是在上城区的活动，西湖区己有，滨江区新区最近活动，我知道的少今幸圆圆在哪里啊无人机李祥彬木事，下次看法国红酒哥今幸圆圆今幸静静几个是否有时间，一起约樱桃酒掌柜遗憾，我知道的太迟了
好人一起一生平安
努力做一个好人

晚上好啊
再讲两个字
哈哈！

四月好运
月有开平台吗？
月没有开，希望月多开

四月，好运哦
你的平台能开不？
开苹果
真开苹果了啊？！
这儿呢
哈哈那么红

根本没有信号想上网都不行
旅游城市也没信号么？找呀！
没有现在回去睡觉
嗯，好好休息吧！明天再继续嗨，晚安么么哒

谢谢你的
你啊你，我是小哥哥，在这里你完全不一样嘛，温柔的希希妈
爱你
给你个小礼物，你看！哈哈哈

好想吃，来一车
我正在造一个两层楼的烤箱，造完以后一车都不是梦
烤箱别墅

桃花源美吗
不美
我同事的爸妈过几天去，她说那是三生三世十里桃花拍摄地
我滴天，好像是，桃花全是假的，假花，我都没拍。
妈呀，她妈妈和她爸一起去，满怀期待的，还说去多拍拍照片回来给我们看看.让她去探探路你好好玩僧僧

这个真的瘦了吗
恩，脸部轮廓明显了
哎哟哎哟种草了
互粉

对于没吃饭，又很无聊的我，这条微博似乎显得有些残酷
哈哈哈哈哈哈
我拍的花好美呀
然而我们这里下雨

吃的好啊
还好啦
哈哈

其实，孤独从来不是没人和你说话，而是你的快乐不知道和谁分享，你的悲伤不知道对谁倾诉。
你说的，他不懂，就是多余。知己难求啊！
是啊

是的极客健身工厂有兴趣可以加我微信
哪里吗
两溪两家极客健身房一家在华府新世界还有一家在苏宁易购楼上有兴趣可以加我微信

这是灵溪？
太远了
哈哈

很容易红脸皮太薄了！
角质层太薄，补水防晒
一直在努力天天防晒补水加油
也要补气血啊，气血足皮肤才能好，弄点黄芪配红枣煮水喝
啊这似曾相识的配料
同样的培养同样的味道？
我妈妈叮嘱我要多煲汤

色斑色斑色斑
那你还不来找我难得今天不上班
你为啥不上班！你好烦哦！
因为今天是周末
周六法定上班啊
今天是愚人节你也信，宝贝，你被骗了，快收拾收拾回家啦，晚上找我来玩
听说今天有可能早下班，你们呢

可是我爱你啊
好不容易的一次告白，还是在愚人节嗦的嘤嘤嘤
我可经常对你说
你骗银！我不听我不听我的耳朵下班啦！

痘印
只是痘印，还是也有痘坑呢
只是痘印了

怎么就能让皮肤跟打了玻尿酸一样水润了呢
防晒补水保湿然后过来找我打个水光针
我拒绝打针
没事，给你打麻药
小房害怕
把你敲晕了你就啥都不怕了
这个，还带搞晕的哦，你们要干啥
全是女生，怎么搞基
我只有一个肾了

青春美丽疙瘩豆
还年轻啊，一痘未平一痘又起吗？首先要多注意皮肤的清洁
天天清洁，还是豆
用的什么洗面奶和护肤霜啊宝贝儿
还有可怕的斑，哎，我这样的人就不要出门吓人了
宝宝，斑可是分很多种类型的，而且还会有隐藏斑，肉眼看不到的，首先你得做好防晒，光老化会引起很多皮肤问题，尤其是斑
那我这张脸不要了，行么
不能放弃治疗啊，要快点逆袭
爱，已经放弃了，让其自由发展了

这都行？
你的皮肤很好么
你过来瞅瞅，纯天然，无污染
快来让我捏一捏

这个。
你皮肤很好吗？
弹白皙
来姐姐掐一下

这个话题我居然无法参与进去
你的皮肤太好吗
红光满面
有喜事啊宝贝儿

今天你就能结束单身犯女汉子
该说加油么
说吧

.就想说.这个鸡蛋里面是空心的还是实心的？
蛋黄被我吃了，蛋清被我摸脸了
是.是妹纸？！
属性女

承諾在一起吧。
撒花撒花
快出份子钱
承包你们领证的钱
你出的那就跟你领
拿着户口本来找我哟
下班见

我不信！
继续保持，今天要质疑世界！
站好队形，楼下注意！

我今天上午网页老是打不开要么图片加载不出来
我打开完全是白的不能再白呀！
你的更狠
是啊！所有上午蜜蜜就放弃它了，下午才更新的微博啊
被电脑抛弃的蜜蜜

小房好像过了个真的愚人节
说来听听，你被谁给愚了
我被我自己的胃
你的胃今天也要过节
表！

创意太难了，只能发红包了，哎
今天过节有红包也是不错哒！
我也觉得，因为我还有套路，晚点告诉你们
我怎么闻到了被愚的气息啊
并没有啊，大家收获了红包啊，那可是真钱啊

愚人节要愚你一下嘛
这搞得蜜蜜上午微博都发不了啊！
电脑愚你，你就愚一下粉丝们
这样不好吧

放假和你有一个共同点
小美蜜蜜瞬间没明白是啥意思呢？
放假甜蜜蜜啊
这么说蜜蜜就明白了、

黄色的蜜蜂
大黄蜂
我是一只正经的小蜜蜂

纳尼？你今天竟然没更博？
今天被电脑给愚了一上午，网页都打不开，等会去更。
你加油，等你更博
好的呢？

我不看
大华子你不看什么呀！
不看你大鼻孔
好吧，辣么美的大鼻孔你居然不看
因为我在看你的小眼睛
你居然在看看我的小眼睛
是是是，蜜蜜眼睛最大了

你的大鼻孔
都说很性感呢？
有眼光哈哈哈

想好可以乱说话了
乐乐这么说，蜜蜜瞬间清醒了，明天是个可以说胡话的好日子。
哈哈是的呢
那乐乐有没有想好明天要说点什么呢？
还没有呢但希望领导说的明天上班是假的
想法还是要有的，万一实现了呢？哈哈！乐乐也可以可爱的提醒下，最后再补一句今天是愚人节不要当真。
哈哈万一事情不成功后面这句就是缓解尴尬的最好办法
是的，

向我开炮！
蜜蜜向你表白。
是为愚人节前夕做准备吗
哈哈！万一是真的表白呢？

北京最近反而暖和了
那真是太幸福了。
因为雨神走了啊

我过得不是春天，是整个雨季
真是这么回事，好不容易盼了几天的太阳，又是降温又是下雨的，哎。心好噻啊
衣服没得干，又不能出去浪
是啊！是想换都不敢洗啊！放在家里凉，那股味实在是受不了。

看着好好吃想吃
确实很美味哦！每次蜜蜜看到它都很想咬一口
说，你偷着咬了多少个，老板知道不

齁死了
这是啥意思，蜜蜜没懂呀
你家蜂蜜甜啊！
哦！那谢谢亲的夸奖

包装看着很爽！
有没有惊艳到你呢？
瞬间就想喝了

巧面你就说有没有让你看着很有食欲。
我说有，你又不送
来蜜蜜这嘛！请你吃这美味的蜂巢蜜。
来我这，请你吃面
好的呀！

高大上啊
有没有让你很惊艳呢？
必须有，以后送礼就它了

珍珠？还是蜂蜜做的？
你就说看着这蜜，你被诱惑到了吗？
想咬一口
那还是被诱惑到了。

给我咬一口，就一口
看着很美味是吧！蜜蜜每次看到也是这样的，很想咬上一口。
偷吃被发现就。
不敢偷吃呢？只能远远的吞口水望着它呢？
心疼你
图片评论

小美喜欢那个珍珠
珍珠也很漂亮的哟！
是哒

我现在也是这样，一到下午就困
晚上还是要早点睡，那样白天精神就好。
我点睡点醒啊，下午一热就困

熬夜伤神
是啊！熬了个夜，人都变得不好了
还是早点休息不然第二天特没精神
是啊！真的不能经常熬夜，不然第二天上班精神欠佳啊！

好形象
是的呢？熬夜过后状态就是这个样子的
确实是

最近天天熬夜
看来诗诗最近很忙呀！
对啊好久不见
是呀！好久不见，蜜蜜也好几天没更博了

是的呢有时候经常开启这样的模式
那还是尽量控制少熬点夜
没有办法经常点左右睡觉
给小芳一个抱抱安慰你下啊！

我是眼圈发黄，不是发黑
真的是不能熬夜啊！
是呀，年纪大了
这么说，蜜蜜都不知道怎么接这个茬呢？
我把天儿又聊死了
没有没有，是蜜蜜瞬间词穷了，不知道这么接。

这不是直播中的小姐姐吗。
是的呢，今天我们专门去找了个地方，拍了几件衣衣的视频，让大家看看哟
嘿嘿。很不错。
喜欢可以找我哟

沙发
转发可以参与此活动哟亲
我是男的亲
可以买给自己母亲哟

一起要饭去吧
带上小芳吗？
神州行，我看行

关于这个会呼吸.到底是.会呼吸的内裤还是会呼吸的.？
看破不说破，淡定点，老铁。
还是我太纯情了

这个视频我不转了我当僵尸粉
号我等你来哭，已经准备好怀抱了。
又不是不信有钱只是我没有三个好友艾特哭出声

只盯着设计师的颜和肉体了
你确定没有视线往腰下移动么？
吐艳不要暴露我

没法艾特三个，合格不了
都不信我，等我号抽奖，后悔死你们。
直接发给我，我帮你宣传

好，已经转发
看到了，希望到时候平台抽到你。
我多转发几次，是不是机率大一些
程序理论上来说，是会过滤重复数据的。
好吧

说真的，连愚人节都不会相信你
差不多友尽了
谁跟你有友
难道这就是爱么？
是僵尸粉

平平淡淡的川我信你个大，大大的拥抱。
我们之间已经没有信任了么？
有的有的，前提是你得让我中呀。
感觉你中的概率很大啊
我不要变量，我要常量，加了修饰的那种。

今天愚人节！你就是说转发送我也不信
是真的
那我也不信！套路

最好奇你是姐姐还是哥哥
为了留住你们小僵尸，我的性别已经不重要了，你喜欢什么性别，我就是什么性别，老铁稳不稳？么么哒
我现在怀疑你是
原来你好这口啊

伤透了我们僵尸粉的心，找那些转发关注抽奖后就取消的吧，
不要这样，我是爱你的。
在相信你一次

第一有奖励么
这要看上天的安排了
好吧

很强势的一波广告
内裤，你值得拥有。
来个链接，直接买
扫码

财大气粗抱大腿
太坑了
来，给我讲讲你的故事，有什么苦我们关上门说
活跃度跟世纪佳缘和探探比几乎是
我们不是约软件。
是没人气约啥都不可能
成功结婚不在少数，具体实例可参公众平台。也许是你打开姿势不对。谢谢你的宝贵意见，祝你幸福
也许是你们运作的姿势不对

有没有一键洗屁屁的
这个就有，除了洗还烘干
有点暖买

上厕所就是这么享受
把这条加进海报弹幕里
不用谢我

一件旋钮太方便
是的，半夜闭着眼睛就能上厕所
高端产品性价比高，值得购买

讨厌干嘛这么喜欢我键就这么开心呢
居然公然卖萌
不用卖.这是我由内而外散发出来的独特气质.

别撩妹了
换你撩
放假，没空

突然手一滑，手机掉进了便
天呐，智能马桶是自动冲水
你陪我手机

好好说话
我马上说完我的问
你给我说.

这话说的，后边是道填空题呢还是造句题呢
这是一道联想题
来，讲故事，首先，这题跟电脑有关。

就不小心发了这条微博？
哈哈是呀我本来想说
就是那种发到一般还没写完不小心点发送了的么

，甜鱼家的甜不
打字都不会打
哈哈哈哈
最重要的都落下了

发现没带纸
我们家智能马桶，上厕所不用纸
冲的你一屁股
完全不会噢，洁净如新，暖风烘干

手机掉进去了？
合情合理，名侦探柯
手很滑

你帅。
这是实话，不算
我不信
这句是愚我的吧
怪你过分美丽我不懂咋回复你了。

字太丑，不留。
看来颜值真重要，扎心了
对写字好看的人特别有好感

是不是很喜欢它？
是的
比心

工作中刚结束，苦
抱抱
同道中人？
俺刚放假
是该抱抱

个小时也没人跟我表白
俺也正在被窝里玩手机，抵挡各种狗粮的袭击
等等，你躺在被窝里

你们的老板肯定告诉你们明天加班，千万不要信！明天是愚人节啊。
今晚回家你家关机就对了，明天放心大胆的睡觉，免得被套路，不用谢我
从根源上解决

叶一茜哇，求抽我
爱你呀
晚好

这样的小贝请给我来一打
你不是中过了嘛
所以我是来拉低中奖率的

小贝贝看我啊，美茜茜的签名。
图片评论
图片评论
看图
如图
继续看图
所图现在的心情
请看小贝的反应
给你，
好大大大大大啊
更大，
厉害咯。全世界数你最爱小贝
小贝知道就好
这是啥

上班啊
敬业
颜值越高，责任越重
呀那小贝颜值超高
那必须滴

想出去玩啊
去哪呀
可是老公没时间，一个人带两个宝宝怎么出去呀
羡慕有两个宝宝
哈哈！我妹妹第二个宝宝也快出生了，我姐家还有一个，每逢假日，家里可热闹啦

哼，你先从被窝里出来
小贝摔倒了，要亲亲才能起来
图片评论

厉害了小贝
那你也要一起省钱买玩具啊
来来来
那小贝给你画个小手表
画个航空母舰，可以吗？
那是全身纹身

小贝又调皮了不是
你又来搞事是不是
我喜欢吃五羊的杨枝甘露口味

我珩愿意
是哦又是你的了
你的你的你珩

学医？
嗯嗯对的
厉害了

哈哈哈哈哈哈好久不见
好久没来
对呢

卧槽我后悔买穆然了！
你买的通贩？
不知道还是二手的！
噗也没想到会再刷呀
心疼自己
抱抱你！

只是说明年纪小也不能熬夜
以前熬夜也没这样啊
量变引起质变熬夜次数累积的结果哦

应该得三月之后发货了吧那我就邮到学校去
现货！拍了就发的
诶！我去买！

身为一个北方人我真的不太理解，这种看起来跟面条一样的粉到底是什么粉啊，和面条有啥区别啊
一个在南方的北方人告诉你，米粉河粉大概就是那种乳白色有一丢丢透明的，煮熟了特容易夹断的滑溜溜的粉。
啊，滑溜溜，让我想起了凉皮，想吃
我也想吃了大大这边的粉好多配料好多辣子，又香又辣特别好吃，广东的粉，真的是清汤寡水，虽然突出了粉的香，但是真的好清淡啊

太太用什么软件的上次不是这样啊.简直像怀了一只卡夫卡似的.
右下角的水印
谢谢

所以我们是有大餐吃的节奏咯
快回来！有餐死的打的节奏！
春风得意马蹄疾
春风得意马失蹄

所以是！
有书读了
棒棒棒！

权志龙的熊猫宝宝
神还原阿
写的真是深得我心

在量哥和皮皮文下眼熟了决定驻扎微博好像博主喜欢的小说都很好看废话
歡迎加入追文行列
放飞自我投入组织的怀抱

太太可是各种文的霸王票榜单霸主！超级棒了
其實不多啊，可能剛好我們看的文一樣
哈哈哈哈可能是因为兴趣爱好差不多所以经常见到您吧！爱球也爱您

我都要背下来了
後面都有些變化啦，照片也都有換感謝小鬼還沒取關我
不不不感谢玫瑰没取关我才是
我喜歡小鬼美美的轉發啊
我想看玫瑰的美食！虽然现在很少了
最近還在閉關中，下星期就開始轟炸了
嘿嘿嘿太好啦！

还一天涨一亿积分哪，你服不服？不服忍着，就你们这些人看重积分，真是的，人家并不在乎呢
数据在手笑看疯狗的是谁呀
哈哈哈哈哈哈哈哈哈人家才不承认呢

从哪里可以看完整版
土豆
好的

我也不听
头像是谁？
哈哈哈，一个网红，你可以去他微博看看笑死我了真不是唐大夫的小号

哈哈哈哈
不懂，要这么大干啥
大有大的用处，关键咱们用不着这么大吧。
我电脑都没
你只能你爹爹挺萌的
每天都被萌到，家里只有我不萌
你也很萌，而且不止萌还很美
谢谢大佬
怎么老叫我这个
因为大很多吧
哪有大很多，我还是个学生，我还是个孩子

快告诉我怎么做到的
不我觉得你够苗条了
不不不我很胖
噫我也有时候跑步的
感觉要保持一定运动频率才有效果吧两天一跑什么的
是不是还要少吃
其实吧这些都不是事儿

我抬伤病停赛半支队
我刺一场伤个
赢了啊曼联又平了
哈哈哈哈哈哈哈心疼

不懂
痛得睡不着
那就别睡了
快洗澡去！
不想动
那我走了

哇宝贝儿你也在纳核坑？
我们俩的坑蜜汁相似，我不会告诉你，我最开始接触纳米是因为我弟弟在看
好好好！

程序猿们目前正在抢修中请稍后
啊我以为就我的不能用，卸了又下关闭又重启
摸摸头

庐州断桥赋，对不起撒浪嘿呦，用我生命换你繁华，光阴都会告诉你，双生，勿忘我，海是森林的恋人还有一部我特别喜欢的，是灿白的世界和我爱着你，很好看的！
谢谢，可以在汤圆上看吗
我是在贴吧看的，不过有啊

其实我喜欢你写的也很好，虽然开头虐了点，但是现实向，还有实体书
哦，谢谢，可以在汤圆上看吗？
汤圆是什么？

岁月忽已晚，双生
谢谢，可是有一个人我说不了谢谢，发不了请谅解
没事没事

有没有吓洗
我可是打了招呼的人，而且我还碰见许多同学嘞
可以可以

劳模阀剪了头发之后就不那么劳模了
等待头发回来，一天一篇
哈哈哈哈哈哈没错！现在一直要用帽子压着！

手好美
给你了
。那多疼啊
不疼

你们俩戴着个情侣头像来我空间赞，真好。
坐等你的情侣头像
省省吧，孤家寡人好生寂寞，还情侣头像估计得等到冬奥会了。

我看了三遍这本书。
我看的最多是前面的翻来覆去看了好几遍后面太虐了
第一遍看的时候说实话没什么太大的感觉可能有感觉就是还好他俩最后还是在一起了第二遍看的时候才没慢慢试着去理清文章中的关系就是纪悄的母亲与她母亲的妹妹哪里第二次看的时候泪目的两个地方就是他们分手后纪悄回到出租屋哪里说他也很想他第二个就是纪悄说他爱阎王的时候眼泪忍不住就掉下来了。
第一遍看的时候后面看一点哭一点真的是哭了好几天晚上但是当时没感觉那么喜欢几个月以后发现我太喜欢了看第二遍的时候看的更细了但后面一直是虐点不敢看

我想问一下，肉会删吗
不会呢肉都补全了不少呦
哎呀，甩个网址给我可以不
网上没有只有实体书里才有
不是，我要买书的网址
噢噢噢这个已经下架了售完了你可以私信工作室问问还可不可以买
好的
买书的话最好关注原作者和工作室会在第一时间发链接的
嗯嗯好的

淘宝上可以买么？
现在不行了已经下架了别的都是盗版了求其工作室是正版
可以直接联系求其工作室买么？
现在应该不行了应该是都售完了不过你可以私信问问
好的谢谢
不客气

通贩吗？为什么我还没有发货通知？
原来你也特别喜欢阎王
我慢慢等吧就是那种细水流长的感觉特别美好

看你买了，我特地去找看了
看完了么
一晚上看完
好快我当初看了好几天

我也是
明天要下雨
似的我一直以为后天才去学校

这是哪个古镇
丽江
看着好像啊，去年去过大理丽江古城还去了束河古镇
去双廊了吗？我很喜欢双廊
双廊也去了，和朋友合租的快艇去的，路过很多岛像风情岛和杨丽萍的小岛之类的觉得双廊很多的巷子特别窄，这点儿不是太喜欢，有些压抑
就是窄巷子才有感觉，西塘和乌镇就是很多小巷子，照相很好看。
嘻嘻最近打算去乌镇呢。
我是好多年前去的了，不晓得乌镇有什么变化没

果然是信息太可怕了
所以到底是什么
就是沈从文写的鲁迅的文然后还有一些著名作家写过的文，有点方

感谢你，我的小金刚，是我的暖心小太阳！在我低落的时候，是你的安慰带我走出阴影，第一次不是自我消化呢，让我们的友谊天长地久
给机智聪明的我一个爱的抱抱
扑倒你！

华人新首富的我
请包养我吧！扑通一声跪下抱住大腿
康忙到我梦里来

我想瘦了
哈哈哈哈给你一个得了
图片评论

是的!还有赤裸裸的玩味!坐在石泓家沙发看石泓解题的时候!那个眼神!脑内一万字!
啊，终于找到知己啦，那一脸的宠溺啊，那学生时代就已经充斥着的基情啊，好激动
看的时候。他俩一对视全场就在笑
我看的时候也是，只要他们一表现出那种富有基情的行为，全场爆笑

靠你就看了！
她们约我去看我就一起去了
就这样水了

你看了啊？
看了啊，今晚看的
靠，为啥不叫我
你又没叫我叫你

不好看就是不知道能不能吃
别说了我知道不好看吃掉了还行就剩图了
好吃就行

空调调调君沉迷莲总小分队又多了一位成员，采访一下亲爱的空调，你，开心吗
哈哈哈哈哈哈哈哈哈！好的一起快活！
他太美好了
他是天使！

这暴击就有点吓人了
在换这个六星之前已经依靠着副属性满爆了，现在堆攻击
至今用着垃圾四星御魂
没有六星都是先用着四星的我到今天才全身金闪闪的

想要妖刀小姐姐啊！
妖刀是我第一只直到今天她也还是我的主力
我现在玩下去的动力就是想要妖刀
之前你不换
之前卷不够，而且也没有想到会出皮肤啊
其实我也很后悔没有换到连连
连连很好抽的，而且连连的碎片也多
呜呜呜呜我是茨木和青灯碎片很多
吸吸吸吸吸吸吸吸吸吸吸吸吸吸吸吸吸吸，三个妖刀小姐姐！
不能光把我刀给吸走了不给连连啊

我的妖刀六号位都是生命
那可不行，怎么着也得用个暴击
可惜我来自遥远的非洲彼岸
今天买的，欧气借你
握草！吸欧气！拜欧洲大佬！
目前总共就三个六星暴击御魂，一个魂十刷的钟灵，一个业原火今天出的木魅，一个今天商店买的针女大佬们告诉我赶紧换上

开车才是王道
捆绑的你乐在其中
下次捆绑你

以后头发遮一遮撑伞！
我心好痛啊我脖子真的涂了啊
单独买遮瑕脖子的吧

青海湖思密达？
不是。秦岭上
嗖嘎，我也想去玩
行啊。明年夏天一起去

画风看起来还不错求番名呀
黑白来看守所
晓得啦！么么哒！

哈哈哈哈哈哈哈
你的评论跟风跟得简直棒呆了
我也觉得，看的我都笑了
你伤害了他，还一笑而过
我这样是不是不太好
不是太好是非常极其好啊
刚刚还有点罪恶感来着，你这么一说什么都没有了.
别有，千万别有，接着虐他

明信片是夹在书里的吗？因为最近在备考，不能拆
没有啊，是有个小信封装着的我没拆
酱紫啊！很棒啦！还是没拆
噗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈你可以去看看作者之前的微博，三四话配写的是明信片
嘤嘤嘤，还是备考去吧
哈哈哈哈，考试加油
唉，无穷无尽的考试啊！
摸摸妹子高中吧？
是的呢！你类？
嘿嘿嘿我已经大一了，所以要堕落一点
羡慕眼，高二狗一只
哇！好小！忍不住想用大妈口气感叹一句真年轻

枝枝无药可救老腐女
要看不？
不借

我都忘记了怎么关注的你，然后打了一个星期的卡。
我是打卡机吗
不是打卡机，是签到处，果子是你打错了么

因为我发现我居然没关注你，妈蛋！我一直以为我关注了的！
所以呢
吓得我赶紧点了关注

从别人转发的牧子的段子那里跑过来然后就有事儿没事儿过来瞄一眼
深水者。真的没见过你出来过第一次
嘿嘿嘿

来来来，讨论一下为什么从来抽不中奖品，抽不到现金红包
哈哈
你个没良心的，你还笑，

长的美，心灵好，才关注你啊，要不然我平常都不评论哒牧锡辰
抱住比心
牧锡辰新的一年照顾好自己，别再生病喽
你也是哦
不过正生病着呢

因为抽奖跟段子，与你无关
嗷。手动再见
至今还记得刚知道你是画漫画的时候，我那一张懵逼的脸。

忘了可能觉得你人挺好的
人好颜好画功好
就喜欢如此自信的你

去哪耍滴
民院啊，要来吗？
找时间来啊
来啥，他们要搞很久，你没课就可以来
好滴

好吃咩，有肥肉吗岛尼！
好吃！肥肉有但是馅也少！
我想说，我不吃肥，我帮你吃掉瘦肉好不好

卧槽我的眼睛
当没看到就好
哈哈哈哈

小偷学会举报了。厉害了。
刚刚买家原微博还被举报了不显示，点进主页也是用户不存在
详情吐槽吧有帖子，首页。
看到帖子了

好看惹，求问最后一套小衣服出处
最后一套大姐姐的是的，应该没有了，太太就做了套
啊，谢谢告知

必须来一条！这是锦鲤啊
我们上和晓晓勾引一下行不我还想现在就付定金
是啊啊啊啊，好想立刻付定金！
那就干起来干起来
突然觉得这个配凡凡的翅膀也好棒长翅膀的鱼
是啊
好期待去啊啊啊啊，希望可以看到啊啊啊啊

打扰！想问下.的大屁股塞不塞的下谢谢
裤子可能会塞不下吧如果很喜欢拍下了到时候可以联系我裤子尺寸做大一点吧
好的呢！感谢！

这种风格不是娃娃都适合但是好看哭
是的！
你多超生，然后这个问题就不是问题了
你走开拉黑
超生游击队！

你说呢，给你摸个零头卖给你可好
哈哈哈哈哈好！
哼哼

你要上天啊
和太阳肩并肩
文笔不错
强行夸

哇好看！求问小衣服出处谢谢
世约的
哇是世约老款吗没见过呢！谢谢
偶选了其他布做所以认不出吧，不算老款，算是去年年中的

爱你！么么哒！
爱你爱你
需要就加油！哈哈
我会提前十分钟等着的！
猴！

就等着明天拼手速了
应该不会！明天库存比上次多点啦
那就好默默伸出掏钱包的手
加起来油！
我会努力的手速慢真的惨
这次应该还好的！

哈哈晚上扔在路上！肯定会有人报警！
哈哈哈哈肯定先吓死然后赶紧报警
哈哈吓死了没法报警了

大神的上色超神了
还有那种质感
就跟真人琴手一样

我以为那个骨头是奶黄陷
你够哈哈哈哈
简直了，看了好几遍
卧槽！我的微博怎么自动更新了？通知变成新版了我去吐血
啊哈哈，傻咯吧
疯了！突然就变这样了

这只好乖！
是挺乖就是毛估计我玩不了几次就该炸了
容易炸？
可能是我不会打理毕竟大粘土不需要梳头
我也不会梳毛你问问有经验的！怎么打理
嗯嗯

是不是拿到卡回家再拍店里的链接啊
是的
好的

样品毛出售吗？还是这次就只发卡出售
应该不出售
好的

会有小布尺寸的吗？
木有噢
好喜欢你做的小布假发

喜多妈白鸡卡肉配哪家身子呀？我刚下单.
我没给他配身直接插的我家柚子的身子
是不是只要是白鸡一般都没啥色差.
不是有色差我感觉我这批的卡肉有点黄我那个柚子身是有点黄的插上去刚好其他娃的身子白一点
搜嘎.

这个眼睛求出处！
家的灰色的那个
是啥求求链接或者店名

啊啊啊种草
接！
我还要搞狗蛋！要是接了卡肉就给敬稚当童养媳
你慢慢搞我要云养你的狗蛋
你之前还说要云养我三好
对的全是我的云养儿！哈哈哈哈哈哈哈
我不管我要云养你天天
云养吧！给你！
带走
走走走天天回来时记得把敬稚的衣服全带回来
坏蛋

我爸说以后等我出去上大学了要把我屋改成书房
我想说我家有书房楼上也有没用的房间但是我妈就在我那间搞
哈哈哈哈哈

她的嘴角好有特色，邪魅！外形像男生，中性美耶
哦他是男性，报丧女妖是外号，亲看一下故事设定就明白了
哦哦

卷土重来的乌鸦，与帝国军团大战了数日，他终于打听到了德古拉的下落，乌鸦不顾一切的赶往帝国的边境可是他看见的人，不是德古拉，只见吸血鬼猎人放下了手中的枪，而德古拉早已躺在了地上我要找谁去复仇?噗我瞎编的，我把老德给叔了，乌鸦你怎么办?!
所以谁攻谁受
攻，老德受，因为我家觉醒德的表情太了

都单售的
帽子单售么？帽子好帅！
这个可以有哎，我去建议一下！
猴猴猴！帽子好帅！是可以装眼乌子的对吧！感谢官博！

看着很棒的书店哦，这是古书店嘛
是的哦嘻嘻超喜歡這些獨立書店
我也是逛书店狂魔哈哈，日本太多棒的书店了！在日本真幸福啊！这

啊呀！是是哇！啊太喜欢这头啦
所以屬於象君啦
太感谢伊伊辣真的可喜欢啦

啊啊啊啊啊好想吃！还有香熊，利达和山
男神們都吃過的
男神亲自认证哈哈

想我看到了山
永遠的男神呀嘻嘻永遠的野豬大改造永遠的彰嘻嘻這裡谷中下次慢慢來
以后你最好都附上店名哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈交給你了

都喜欢
甜食副部長好
甜食赛高

前三！
哈哈哈哈哈哈前提還是自己做的
哈哈哈其实有时候我也舍不得吃自己做的

有没有东京咖啡面包甜点攻略？
太多了啊啊啊啊啊啊啊一會兒給你找找
哈哈哈好的呀因为五号我也要去啦
五號到好多號
十四号、一个人估计是迷失东京

哒哒哒果树种反对我方存在感极其低下我是橘太太田丸沼民我是要成为古美门研介的雅人粉第四话更新啦之后有想追的可以在这条下面告诉我下一话出了帮忙艾特如果不想追了也可以私我嗷
漢化辛苦了一直在追
好滴好滴！下次艾特你么么！

好棒啊！好帅啊！夏目大大的作品，也追！谢谢！
哦啦！下话出了艾特你
灰常感谢

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈你不觉得这是她新的搞我的方式吗！支持点菜哦
尼玛大师啊还懂外脊这么专业的词汇
哈哈哈哈哈哈哈不不不，是买菜的时候我问，有里脊吗，师傅说，没有里脊了，外脊行吗，我说有啥区别，师傅说，没啥区别，我就买了哈哈哈哈哈哈哈哈我并不懂！

啥！
只可意会，不可言传
小陨石，你打不打游戏呀
以前玩玩和守望屁股现在基本没啥时间玩你们现在全玩王者荣耀是吧
是啊是啊快来玩，这个游戏有毒啊
像我们这种老年人，时间和精力已经刚不动手游了年迈脸

找了半天终于发现一个我有你没有的!非洲佛！蜜汁骄傲
我没拼
你走！你没拼就是没有！我有仨！仨你懂吗？！再集俩我就快有你的多了！我非洲之光！已疯
为啥要集那个？
返魂攒御札啊
他能返多少？

可以，很强势
辣鸡，服不服
哦呦，你说这话会被揍的，贺总上
哦呦，你确定？毛毛在我手上哦
毛毛难道不在贺总床上，辣鸡
居然不知道怎么反驳，算了用我毛表情包怼死你
辣鸡

贺顶红贺红天送人头笑死哈哈哈哈，天天好帅！啊啊啊扛不住这样的天天
傻妞主页君你很可以了，打死你！
你怎么舍得打我
呸，辣鸡，找毛毛揍你

我他妈吃过你！戳中笑点毛毛你要小心，谁吃谁还不一定呢
对，谁吃谁说不定
哈哈哈哈请大大留一口给我
哈哈哈

哎呀我去，这蛇啊石啊的是要搞事情吖
让他们搞，无所畏惧
对，我大贺红无所畏惧
哈哈

第一次搶到第哈哈給你好吃的三文治
木大宝贝
好啊歡迎
好期待

绝对不会
大大长命百岁
更爱你，现在你可是我的精神支柱，是我刷微博的动力，所以你要更更更的好好保护自己
我我我你也要好好保护自己

明天快过完了
后天都快过完了，有点忙，十点写，今晚尽量更
三次元的世界比较重要.可以理解

看着就是被掰弯的命，而且还是两对
祁放不用掰，他就是弯的哈哈哈
这么说他是准备从攻变成受了是吧

卧槽，这什么医生啊，我不信我不信毛毛会失忆的
催眠
我的意思是毛毛不会被催眠的

感觉像蛇立
剛發現我漏了小可愛你的評論.抱歉的確也可以是蛇立呢我也有這種感覺嘿,不過要看之後的大大想怎樣接了
阿，没事没事啊，不用回复可以的
這可不行就算會被嫌煩,我都會回每條評論啊難得寶寶和我說話嘛
阿木好暖，笔芯哦

啊啊啊看的好感动，接得好棒期待后续！笔芯！。
謝謝芋頭子看到你出了新文,我畫完畫就去看!
啦啦啦好的呀，看看放松心情

我也想要西柚
來香港找我我等你唷
就来

想要里面的表情包的人只有我一个吗
待會什發給你唷
求图一图三还有图七的表情
收到
我发现我忘了给可爱的你点赞了赶紧补回来

贺顶红天造地设贺顶红好冷贺天你够了
沒事，再冷待會兒也會熱
不可描述
寶貝你真懂

天天这娇撒得我是服气的
嘿嘿嘿愛撒嬌的賀天很萌毛毛也拿他沒辦法
那我也要跟毛毛撒娇嘿嘿嘿
賀你歪想了抱走毛毛木不過你可以跟我撒嬌啊
那我开始咯
放馬過來！

白雪公主。只有她是黑头发的
白雪公主我已经撸好了贺天的角色一言难尽哈哈哈
贺天不像个公主，可以写小时候萌萌的贺天穿公主裙
画面很美，奈斯，撸撸看
嗯嗯，加油么么
么么

生活更需要高点
可以鄙视你么
若是鄙视我，那是你没追求
你欺负我哼
都都要有高要求高起点

习惯就好在北京东北人最多了，我们大东北才是最美的。北京人最美不仅假，还假的想吐！
嗯嗯，东北人还算不错的那
呵呵

是全部北京人都不好吗？好伤心！惭愧阿
没有说北京人不好，只是在赞扬的时候想想，现在北京又有多少当地人又有多少外地务工的！不要把荣誉归于这个城市，因为，还有很多外地人！
无语！崩溃！

请问你是新加坡人吗?
是的哈哈
我特么呸!
哈哈，我是东北人，我是中国人，我就不是北京人！
错,你是洋气的新加坡人
新加坡不要我么！咋了嫌弃我了是么
你那么洋气
你洗洗睡吧，我的饭那？请那去了
什么时候的事？那就今晚大骨头吧。
哈哈

这才叫大爱！北京人向来都是大爱！你问问提价的出租车司机有几个是北京人？
自己了解下好么？北京出租车司机要求是持有北京市户口才可以谢谢？你让我问提价的出租车有几个是北京的！请你先告诉我，参与救援的队伍有几个北京人！
其实你想说的不就是北京不好吗，其实全国各地都一样！
我想说的是，在感谢的同时要想想，大家都是中国人，不需要只针对一个城市做感谢。包括现在报纸报道的全是在掉念那四位英雄，却不关注遇难同胞的善后处理。房山的泥石流还没彻底的解决，有开始赞扬北京人。我们老百姓需要的媒体是跟我们讲实话的，请记者不要降低了职业操守！
这就是中国特色的媒体啊！其实北京人里有好人，也有坏人，同样的，外省的人里面也有好人和坏人，不要一竿子下去全打到了！
其实，媒体要报道最美中国人。相信每个人看到都会欣慰。面对灾难，我们用本性的良知去帮助别人，只是因为我们都是中国人！

亮瞎哥的眼
敢不敢转发么
无劳无用

什么值得买
这上面是推荐东西吗
也有海淘攻略啊

你真的好厉害！我刚刚生完头胎！根本不想在生第二个！
顺产的吗？恭喜恭喜家里让生二胎，任务要完成没法，不过顺产生二胎超级快
嗯顺的生个娃像死了一回我生完旁边进来一个也是二胎的我还没缝完针她就生完了羡慕死我了
是这样的我头胎痛了一天左右才生二胎只要三个多小时就搞定快得惊人

为什么我们去的时候没发现！
没货了吧
哭哭

想给你发张图说哪有我的脸帅，结果不能图片评论
图呢
你的评论不能发图。
你可以私信啊

哈哈哈我也见过
可能是同一对吧
我看了好久

我去给小仙女牵裙摆啊
丫丫不来考虑套嘛
再看啊因为没看到啥适合自己的汉服呢我还在找人科普了解的阶段自己先去做下功课
等着一起组团拍照

好帅好帅好帅！让我舔屏！
沙加加真是好人
这个气场真的好戳好戳嘛！
可惜忘了戴斗笠，不然又可以拍僧人

胃痛的我陪着你爱你哟亲爱哒
你怎么了?在国外照顾好自己
不知道怎么就作死了。我从小到大很少有胃不舒服的时候，所以没考虑过带胃药。然后就不舒服了。希望能顺利度过剩下的假期回去写作业去。早点好起来啊

求问第二个男孩子是谁家小谁啊，好种草
琼楼
谢谢

三鱼大大，求问现场的美人尖都是未固定的吗，可以加上加工费求加工嘛，手残党表示没救了
现场的都是没抹胶的，都需要我回家抹胶，可以在填表的时候加购抹胶，我回家处理后发货。不抹胶也是需要回家才发的
好耶抱住蹭蹭

艾玛！这是谁！超美！
再版的真雾来不来
想来，但是米不够。

有独家了？
不知道，有可能下架了
那可能是哪个平台买了版权，所以下架了

大宋小吏看了吗里面有展昭然鹅是主受还杰克苏
那还是算了吧
最近就没有好看的文

是的，去年送去的，一直相信她，直到这么久了才基本确定她消失了
摸摸既然是壮士，地址，电话号码什么的你应该都有？有尝试联系过吗？还是搬家又换号码？怎么这个样子
记录删了，正在联系淘宝客服找回

那啥，太太还记得那只还没吃到美味瑶妹的玄羽么。我期中考试的时候太太就把结局给撸了，然而现在小生又要开学了，金氏骨科在哪里
我我不知道你开学了吗总之我刚把羽瑶的最后一篇车撸出来了我都要撸出血了
看到了！看到了！我在学校不能带智能机，还是上微机课才看到的！太太，等我高中毕业咱俩去扯证吧太喜欢你了
学校管好严辛苦你了

情况是瑶妹刚刚死了老婆又被那啥了，就算再心理强大也很难受，大半夜突然想见蓝大来慰藉自己受伤的心灵？，千里迢迢赶过去然后发现对方已经将他拒之门外了，受伤的小心脏第二次受到暴击
炸鸡太太你对瑶妹好狠的心啊哭唧唧
不不不，不是我对他狠，是书里面就是这样的嘛秦愫刚死三天，瑶妹一边要处理她的丧事，一边要逢场作戏，守完三天灵以后立刻大半夜去找蓝大，然后发现原来已经
时间线没理顺，不记得正室死了多久瑶瑶去找的蓝大，太太一说突然想起好像是蓝二半夜说有人触动禁制啥的然后瑶瑶第二天就来归还的玉令吧太特么虐了

此处应该有雨哥哈哈哈哈哈哈
雨哥在这里
哈哈哈哈哈哈

泽芜君真的太温柔了如果阿瑶能这么幸福就好了，蓝曦臣一定是这世上除了母亲之外待他顶好的人
如果我看出了刀！
我是不是打破了你美好的幻影再补一刀，眉间点血衣上牡丹愈笑愈孤寒

好看好看，就要曦瑶甜甜的
也就甜一次，往后还是刀
啥？还有刀？那大大，吗？吗？
吃刀难道不是曦瑶的天天
就是刀太多啦！才拼命找曦瑶糖的，求太太虐完后呀！
所以我这次才开了一点不带刀的车

好好吃的样子，投喂咩？张嘴
谢谢塞
嗷呜，好次

能不能再发次链接呀
链接失效了么？
嗯！
我试了可以用啊

橘子好棒
就无聊摸鱼没事干就码字
我也没事干然后打开便签两秒就关上了
啊哈哈哈哈哈拿键盘写带感我每天就坐图书馆码字
我拿写上面没有游戏手机内存不足啊哈哈哈哈我玩游戏不会上瘾玩什么游戏都不会所以啊哈哈哈哈
阻止我玩游戏的理由太多了不想和人说话组队太非了太穷了网太慢了

聂大，你最厉害，给你鼓掌
啊哈哈哈哈哈哈对一发入魂
直接可以拉着金凌一起当花童

总觉得信息量好大，哈哈哈哈哈哈哈哈哈
大家编出了各种版本的豪门恩怨
总觉得这样发展下去，第三代就都是近亲啦
枣糕
你嗦似不似！
四四四！
所以你终于回归日更了吗

这个时候好甜啊可惜瑶瑶一定会搞事情哈哈哈
不搞我的目的是谈恋爱！
哈哈哈哈一定要记得这句话啊谈谈谈

其实小金凌不知道的是，二舅要打大舅的话，大舅妈不会同意的，大舅妈只同意把大舅带回家自己打哈哈哈哈哈哈哈
金凌还是一个门牙漏风的傻崽牙长好了可能就知道了
哈哈哈哈哈哈哈傻崽

带球又带崽岂不是最厉害？！
腰粗了穿结婚礼服不好看
刚验出来，还没成大球就可以了嘛
两周之内结婚！老聂不可以这么厉害！

第一步怀孕第二步带崽第三步结婚。你聂真是厉害死了
可以说很牛逼了！
感觉第四步就是婚礼前揣上二胎了

抱抱你
蹭蹭！
弄点好吃的治愈一下自己！

我早被数列虐疯了
别怕以后还有更可怕！
嘤想买条裙子老妈都说看期中成绩，对啦，大大你是大学生吗？
研究生

花花好看
你也好看！
橘最好看

对对对！公开场合被迫叫老公。瑶瑶牙都要碎了！
可爱死了！
没错他老婆就是这么可爱！

想看老聂把金子轩痛扁一顿
老聂来接瑶瑶下班就可以各种怼了啊哈哈吧
先身高碾压怼一遍，再工作能力鄙视一遍，最后体格武力值嘲笑一遍，完美。
还有我老婆美啊我有钱啊

结婚！瑶瑶我今天有空你呢？老聂两个人就去扯了个证。超随便
暂时标记啊啊啊啊啊！四舍五入就是一场内射的啪啪啪啦！激动！
啊哈哈哈哈哈啊哈吧这一句啊哈哈哈

结婚结婚！想看你聂在婚礼上我和我太太学生时代在一起，后来因为误会分开对，我很爱他们。
啊哈哈哈哈哈编起来不不不豪门恩怨都是大噶脑补的那种
哈哈哈鬼知道会脑补成什么样啊！
豪门恩怨不接受私生子身份瑶瑶带球出走然后终于被霸道总裁苦苦追回两个人

有时候老聂单纯的有点可爱了事情真的那么简单吗？昨天电影后遗症
不敢套路了套路媳妇没有了
哈哈哈那就好

不嫌弃不嫌弃，我可以要同归殊途嘛，以及两个人的名字
可以呀，看看哪段最喜欢贴出来？
说来年少江湖事总慕花月待春深醉里山河一枕间自有晚风殷勤攀问提剑来邀红尘客弹歌多是有情人及至白头忽一梦谓我曾是轻狂身生平都付几句词文选来选去选择了
好的呀
么么哒

求忘羡表白那段太长的话任太太删减
可以贴出来么
你特别好，我喜欢你。或者换个说法，心悦你，爱你，想要你，没法离开你，随便怎么你。我想一辈子都和你一起夜猎，还想天天和你上床。部分字词可能有错
吼的没事我写的时候再对对原文

提剑来邀红尘客歌词
你们贴出来好不好捂脸害怕抄错
我的天没有标点
没事没事，吼的
给你爱的小心心
接住，么么

新歌！超好听的！
对超好听
忘羡那段！感觉词超级好

抢首评想看岁与君同或者与归的歌词
看看有哪段最喜欢的节选一下贴出来？
好的
抱住太多了怕抄不好
没事没事！酒儿特别棒！
呜呜呜感动，给你比心心
递上我的小心心

向大佬低头
然而并不是弯腰
谦虚
叫名字就好抱住
目测柒酒小可爱是妹子
是的诶嘿

好看！我不会写书法只能看着
不嫌弃的话，喜欢什么我可以写给你
不嫌弃不嫌弃！都想求个互寄之类的了

你好意思说嘛
其实，你们不嫌弃的话，我可以练练字给你们写点东西寄一下什么的
不嫌弃不嫌弃绝对不嫌弃
好的，我看什么时候发条微博捂脸

你在书法协会还是自己练的呀
不在书法协会有在外面学
好看的呀
好感动抱

酒酒你这样会失去大家的
不要嘛一把拉住
哼一下甩开

这车真的猝不及防今天愚人节遭遇的第一个套路
不是车么！不是车么！我不听
这车质量不好
好的我这就去蹲墙角
你发辆真车就好不用蹲墙角
等我哪天考了证
好滴迟早会有证的

你走指门
呜呜呜扒住门哭给你看
还是我撞在挡风玻璃上哭给你看吧
揉一把，车什么的，随缘随缘

我更委屈
我裤子都脱了你给我看介个
其实吧，这是辆真车，一定是你不会打卡上不去
哼明明打卡了

好的大大愚人节快乐挠墙撕车票
节日快乐么么蹲墙角
本来我以为，我的愚人节就这么安全的过去了，然而
来啊，造作啊不是
噗大大早点睡哦，晚安。
晚安

我居然被套路了你造吗点开前我都想好评论这是我看你看的第一辆车了！
告诉我这不是车是什么！
我在思考一个问题，是不是我们俩经常玩的太嗨，评论区几乎是粉丝共享了每次在你这里看到好多熟悉的人
抱住

谁过分！爱车不爱我！生气了
太太圈中袁隆平国际劳模是会下金蛋的鸡怎么可能不爱你嘛送你一颗小心心顺毛对不起我错了
呜呜呜你这么说好感动，送你一颗大心心
图片评论

来，上车，明天回家注意安全想不出昵称的咕咕
不是车么！
你欺骗了我们的感情
呜呜呜哭给你们看
哭一个看看丫，明天把车补了再哭吧。
车技不稳还要等一段时间
行吧，我还可以等，希望下次可以稳稳哒
么么

点进正文的我仿佛才注意到今天的日期
哈哈哈哈我刚准备圈你来着
哈哈哈哈哈哈我刚好看到激动的先发评论再看文结果
车技不稳哪天把证考了再说
还不会开车的我只能上你们的

想去不
前天开完了。
那更没机会了
哼，以后的。

洗白影视方买了版权无辜被怼好可怜呀回应此次针对三三一事，早有曝光，装什么圣母白莲花。影视方进行大投资之前早把原文调查清楚了，不怼影视方恶意炒作就不错了。
对对对这个可以有，不要脸的当了婊子还要立牌坊装无辜
没错，不要又想当婊子又想立牌坊

因为阿杰转发了微博所以配音团队应该会是声工场
可能是两家合作？
也许吧，和北斗平常就经常合作，而且这个作品角色很多，估计需要的人也多

算我半个
群哦，欢迎加入。
好啊
来来！

祁言单独艾特你
号的歌现在才艾特我我才不转
因为我发完就忘了还是刚刚亲友聊天跟我说你歌没有艾特我，我才想起来
你怎么可以忘了我

生日快乐，你把我屏蔽了吗？
没有！我爆炸了！
懂了，那你微博慢慢看吧。
我不看我睡觉了，卧槽我这马上就两点了，我困飞升
那晚安了。

选图的人太有眼光了！不要脸地夸一下自己，阿易生日快乐！
你这不要脸的精神跟我有得一比了！
非常懂得自我夸奖

首转！生日快乐！
我日我居然第二
来得早不如来得巧

黄子韬没事做的时候就去刷一刷，把对韬哥的爱都刷出来，媳妇整理辛苦了
你给我置顶这条微博
我没啥粉丝了，置顶也没用

这车今晚我要抓稳了
滴发车！
轰加速
糕仁小天使好可爱
谓忧小仙女好嗯嗯
叫我阿忧就好
叫姐姐还是哥哥呢
不用叫姐姐，叫阿忧就好
那我以后包下你车了
谢谢糕仁大佬包养
咱俩以后也天天
愚人节快乐后知后觉今天愚人节
同乐
时间不早了，糕仁也早点睡哦明天还要补课的我速度睡了，晚安！么么哒，
还有哒，叫我土土就可以
可以的，这很接地气
我就不打扰你了，你快睡觉觉吧！

可怕！
那你肯定属于那种长不大的孩子
阿忧三岁了
不知羞

莫名又想起那句，兄长，我想带一个人回云深不知处，带回去藏起来！
边江大大的配音好苏的！一想到这句话就心疼二哥哥
诶，看完同道殊图同人后我就觉得每一个人就该是那样的！不管是声音还是别的什么就是这样的！
我也希望同道殊途的们能给动画配音，因为真的很棒棒

用现代的价值去衡量过去时代的女性劳动付出
那你说过去妇女的劳动付出如何计量？
过去如何衡量不知道啊那应该由过去的人去评价。现在的全职太太远没有以前那么辛苦
从过去到现在都是压根不跟女人算家务劳动价值啊，只不过现在女性独立了点，家务少了点，但是本质并没有改变，妇女相比男人做更多的家务劳动但并不算社会价值。

这套好美嗷，是谁家哒
太太哒
好哒，谢谢

看每个人玩这个我都要笑疯了
你也去试一试！跟你那个小锤锤一样去录个
哈哈哈哈不要小捶捶怎么下载啊
原博下面有来着你找找

空总好
南特助好
空总晚安。好好休息。我的电话小时为您开机，有事随叫随到。

一入腐门深似海啊
你好意思，就是你带的
诶嘿

一看就很贵的书
标价
画的好好啊！
那你买了借我看看
我已经买了，在我手里，你要看么，直播
可是我想要摸到纸页的那种踏实感呢
美得你，最多让你一下画面

请问您是？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这什么鬼
我也不造

卧槽？大丈夫？账号现在拿回来了吗？
手机能登录了，网页还不能
那就好盗号真的超级烦有毛病真的

小心你的企鹅啊！
卧槽，被你一说
其他都不是问题，这个才是问题
我刚刚给开了安全登录验证有点慌

天啦噜你们什么作业嘛！
你相信这是素描作业吗
那画什么？
画维纳斯，用各种表现方法诠释维纳斯
我无法将自行车与维纳斯联系在一起，你们脑洞太大了！
不，我同学他要走冷军五角星那种风格，他觉得还不够，硬拉着我去教学楼偷了辆废车回来锈的螺丝拧都拧不动

哈哈，你还立马配图，一下就是一个表情包
我觉得可以当段子了
对！

啥笔刷
灵华
灵华的哪个
灵华的.和.都有这个笔刷不过我觉得.好像没有多大必要只是分类要方便很多

还有后续吗？会不会就撩成了？
才发生没多久的事情还没有后续不过没有死师徒已经是万幸了
你那么萌，肯定不会哒你的画风也好棒
哈哈谢谢其实这个是我亲友的故事然后她截图给我我画下来哒哈哈

糟了不耍这个游戏我有点没到梗
噗就是我朋友在剑三里找了个师父，平时说话还是给师父卖卖萌什么的。结果那天不是她本人上的号。上号的那个人就把她在扣扣上吐得槽全都复制给她师父了悲伤的故事
哈哈哈哈我又重新撸一遍！

哈哈哈哈哈哈可爱死了
谢谢你的喜欢么么砸
表白大大！

这是什么
嘿嘿游戏结局
是说啥游戏呀
囚禁于手中的你

这？难道是那个被困孤岛的游戏？！
哈哈是哒！
！已经发行了呀！好喜欢！
没有上只有日版的。所以我就下了个破解版嘿嘿

好看！啾咪
离城仙子有没有去过长沙的橘子洲头的？
没去过
尧子碧池没有带你去过吗？上面那个评论打错字了
当时不太想去，因为听说是个公园。同学说和海口某个公园差不多我就没去
离城仙子你今天回学校了吗？没有听到你声音很久了巴子有点寂寞呢

吼看！
莫非你就是传说中的特关
我是传说中的迷妹

小可爱可以求个原图吗
啥啥啥子？要入坑嚒
我在坑里呀只是貌似没有这张图不过我有好多柚子的表情包哈哈哈哈哈要不要交换啊
哎一古我的妈呀哈哈哈党员党员握个手
哈哈哈哈哈握个爪

心旷神怡
谢谢喜欢
啾咪，趁着回复来表白哈哈哈
啾咪

大大每次的图都心脏暴击！
也很感谢你的喜欢
啊啊啊啊被翻牌了鸡冻！

你居然要打耳洞
看某部剧导致的你懂的
可是我没有勇气，所以我选择耳夹，要不要入坑，虽然没耳钉种类多
昨晚偷偷下单买了个耳夹。
哦哟，不错哦

小图大拇指真的超像做了指甲啊哈哈哈哈哈哈
美丽旗舰店做的美甲
太太咋总是这么晚睡早点休息呀

好美！因为大大的种种举动给了我一种"一年生一定很好看"的感觉我决定入坑了！
一定要撑过前两集！后面简直蹲在坑底出不来
猴！不过前两集是很虐吗还是怎么了为啥这么说？
看了就知道不给你剧透
哈哈哈哈哈哈好这周末肝完高数就去看
加油加油在坑底等你哦
哈哈哈哈哈哈好的！

我城你有没有看过国风音乐盛典。太好看了要哭了
说的哪一届啊！
墨村十周年在鸟巢办的，在站搜心时纪就行。刚刚看完官录太好看了！
因为和天刀一起办的。那个时候就看了。
嗯啊捂胸口太好看了
也可以去看看其他古风音乐节
好好好

不知大大画久了脖子和背会不会痛啊，我有时画一晚上感觉脖子都要断了
还好吧毕竟也会动一动
我已经痛到拿出按摩仪按摩了。可能还是水平太渣，修改太多，又喜欢死磕。

真是没法管
是吧只能做好自己了
是的，只能管住自己了

太谢谢姑娘了
没关系，真的太谢谢姑娘了
大大别谢啦，我都要不好意思了
怎么能不谢呢，姑娘可是第一个也可能是唯一一个为我的文画图的人了

你好，滚滚花
滚滚花配果果黄，非常相配呢
嗷呜，的确很配呢

还没听我都打算先夸你！不用说！老铁情分摆在这里
爱你啵啵
你一定乘我们不在下午录的！因为老子没听过你唱
当着你们的面会忍不住笑场。

夸你不用谢
不够具体继续夸
滚滚滚不能让你骄傲
走开走开没你这个儿子

我司看来最近是有大动作
为了粉丝，我连老板都没问直接决定了。
老哥稳！

哈哈哈哈看着有点好吃
来啊贝贝！一起掉坑啊！
有售后么，那你快产粮！
啥！还要售后！一经售出概不退换

我们班有对女同，另一半是其他系的，每天有空就陪她上课，比我们班那几对异性恋都虐狗
我们一对男生.全班我只相信他们的爱情
从没见过活的男男老泪纵横，好想围观

今天领着儿子在广场溜达，看见两个男的溜达，我瞬间觉得两人好帅好萌，下一秒觉得是不是基友？然后然后再然后就真的是一对儿，要不要这么应景呢？
我也想看好看的小哥哥
唉奈何带着娃没空出手，没照下照片真是帅死了基情满满

你说你咋见一个是一个呢？！
而且人家有男票
两个黄鹂鸣翠柳，我还没有男朋友

你果然有双善于发现的眼睛
怎么我身边真的这么多
去问吧想看

前几天坐高铁好像旁边是一对
前几天坐火车我旁边好像也是一对
嘿嘿嘿感觉自己吃了一路狗粮

问吧，想看
好害怕啊，为什么我昨天不问，现在多尴尬
哈哈哈哈的确

可以假装说，你昨天在直播好像挺有意思的房间号多少呀，友情支持一下啊
啊啊啊好尴尬啊。
那只能争取下次偶遇碰到他直播看一下了
找个机会再约出来

所以最后知道直播号了吗
没问.现在还来得及么
悲痛

同问站
说不定还能给他献个花瓜子什么的哈哈哈哈哈
哈哈哈给送克拉去

贵公司还有什么职位是空的么给你地址，明天来我家报道
说白天加班干活哟，晚上加班干你哟
加班这么辛苦，要吃点好的

子墨子
我现在看这些段子都觉得是男男，我是不是病了
一样啊

可以可以虽然短小但是精悍啊
你慧眼识英才我决定招你了
哈哈哈辣酱你不要这样

嗯，板凳同意沙发
你好像.不是板凳？
我.打开的时候还是板凳

不论怎么说，今天吃到好多粮还是很感动的
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈逢年过节圈内大喜之日
哈哈哈哈哈哈哈哈

你听过年更吗
年羹尧吗？
这个梗我服

那太太你呢
晚上发篇睡前甜文行不行
好好好先上甜品记得还有正餐哟

节更大大也终于开仓放粮了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈和哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈你要笑死我
就是郑二啊！她还愿意写就已经很感人了！

对啊我就很高产
把我的爱还给我我还没收到信.不会是丢了
不会吧不过现在只有一部分人给我了
这几天我要天天查看!可能上帝偷走了你一半的爱

我天天都有产你呢
你看你名字，奶水多，养得活，我可能奶水不足
你舍得不产出吗

你想不想听我的经历已经放弃了秘宝等捞了
来吧
哦哦哦对了对了我忘记了一个最重要的槽！我觉得太郎有毒从这个活动开始他一次都没有好好打过仗中毒箭脱队的一定是他碰到金刀第一个被秒的也一定是他队伍里太郎一直都是灰的我你到底是来干嘛的？
我太朗还可以，倒是烛台切和鹤丸，每次第一个中招的都是他们！不过我现在才知道队长也会逃脱
我的光忠也是逃跑专业户本来我也不知道队长会脱队当我看到队长中箭那一刻还以为出现了
会不会就是
小乌丸也是秘宝活动应该是玉比贞宗还难可以开始哭了关于队长我查了一下确实队长是会脱队的不过几率很小就是了可以说我真的是属于脸特别黑了
没事别怕你不会像我这么黑的
说不定算了不管，反正现在也好不到哪去
抱头痛哭脸黑啊

好的那我说了第一天的补偿到现在也没收到昨天又找客服没人理开局第一个点陷阱，第二个点炸弹，三四五六连翻四张太刀，强制回城开局，连翻四张打刀，强制回城走到最后一个点翻出了怪火这事发生了三次
我也出过一次但是那次我不小心点了最简单的所以算了，找客服麻烦还不一定有用我也特别的不顺，好几次都气的不想玩了，但是又舍不得不过和你一比，我是比较不顺，你是特别的不顺，摸摸你.
给摸这个活动对脸黑患者真是极其不友好大家都一样黑真的好气啊一想到以后还有秘宝我就感到绝望还不如挖地呢
还有气哭，我宁可挖地

我编的的后续嗯？一共只有三只猫吧？第四只在哪？第四只是你啊，我的小猫咪仅限长得帅的人使用
长得好看叫撩，不好看就是性骚扰喂
没错

推荐你用微博国际版清爽的不得了
我前两天去看过评论说不稳定？你用起来感觉好吗？
我觉得还不错！主要是界面清爽非常适合我这种不想看乱七八糟的内容和广告的人现在评论不能发图了好烦不然可以给你截图看看
好！我去下载看看，广告真的很烦
嗯嗯先试试看
下好了！界面还有点用不惯这个表情
哈哈哈摊手也有原来的客户端我只能手动输入我用了一会儿现在感觉特别好甚至有重新玩微博的冲动你别
还是有点不足评论不能按照热门或时间划分也没有楼中楼了不过我发现昨天有回复没有提示突然就觉得没什么了
可以按热门顺序楼中楼倒是没了不过反正我不看评论所以觉得没什么
嗯其实以前的微博也是这样的楼中楼最大的优点就是不会出现以前那种很多人骂一个人但是评论太多了我根本不知道那人说了什么的情况了满足了我的好奇心
哈哈哈哈哈看热闹不怕事大
没错

怎么没去学校？
皮防站周末不开，我只好抽了个课程不大要紧的下午去
结果咋样？
开了点药口服和外用医生让我不要风吹日晒，我在想可不可以逃课间操

你朋友的微博是什么鬼
我也不知道
原来我们都不知道啊
是的呗

喜欢这篇文，亦幻亦真的感觉特别棒！以及本以为是虐的，最后为啥要搞笑？
毕竟是快乐的节日
么么！暖心的阿渣

哈哈哈哈哈哈哈喜欢渣的脑洞
哈哈哈
蠢室友啥时候能发货呀，等了好多天啦，有签名吼吼吼

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
笑哩
为什么你回复别人也会提示。
涨滴？很早就这样了，所以我都没用新浪客户端了

亚洲醋王圆圆
跨种族吃醋
莫名萌

老铁，这很
来试试？
那一定很刺激
嘿嘿嘿

我也好喜欢你呀
兄弟没机会了
老铁，扎心了

唯有相思
你思谁啊你
嘿嘿，秘密

大佬心灵手巧！
它能吃，觉得安慰
卖相还可以的
其实味道也还可以，因为也没放什么奇怪的东西，质地已死
看形状还是挺像绵绵的雪糕的，看着不像碎冰
是的不是碎冰，唉，和绵绵冰口感好像的！可是我做的是冰淇淋啊喂

这手办
亲，这不是手办，这是
尴尬

不过我小时候也用过餐巾纸做衣服
感觉这个妹纸才刚接触以后估计会变好的
是的

太太！可以问一下的壮士是谁吗！
四我
好好看，太太你接妆吗
我不接妆的不擅长化妆
好可惜，我好喜欢你们家的妆

没有书桓
再多个杜飞
如萍依萍最重要的是雪姨一定不能少！

后悔没买双色
昨天有掉落不过也没了喂
你一定是故意的捂胸口

嗷！其实不知道为啥拍的时候还是有辫子弯弯的不过这很自然！
恩已经好很多了心疼他摔那么严重
当时我很镇定！不知道为啥！不过大霞居然一直很好他肯定有灵性了哈哈哈一个围观大叔说我的烧鸡野狗有灵性但我不偏心都爱！啊！下次一定让大霞带上合适的毛穿一样的衣服
会有那天的，一起哈哈哈
一定！

这么厉害
除了回字可以说是第一个印完全不行
阔以咯，我都不会刻的
这个都会的吧只要你有工具
真的不会
买来学！
不买，宿舍放不下咯
东西不多

不是辣得不灵活吗？
但是辣啊！
吃的哪里的鸡蛋灌饼啊？
华丰超市那的

你就是來搞笑的
老是三更半夜來搞笑
让你笑醒去上厕所
我憋著
小心内伤
傷了找你
笑死人不偿命
你的良心不會疼嗎？
我们仙女并不需要良心
都被你說了，我說什麼
畫個圈圈，讓你每晚熬夜
你坏坏
你信不信，你今晚要熬到點
天啊你怎么会知道
我是你肚子蛔蟲

哈哈哈哈哈
下次带小警察一起！
哈哈哈哈哈哈哈哈好啊好啊

尤其是卷发神器，背书包来吧
随用随取是吧
厕所用车站用教室用宿舍用想去哪里去哪里
厉害了。

我们明天也查吓得我赶紧收了我的锅
学校选清明来看是约定俗成嘛
让大功率都不存在正好是清明

震惊！这些评论男人看了沉默女人看了流泪！
哈哈哈，哪跟哪
一夜之间传遍了的微信头条

杀还心疼？
疼啊，没有拥有这个英雄没有拿到传送门符石
这就尴尬了。
对哇

一个符石而已啦
哎，想升六级英雄必须要开门啊
现在不是出了活动送精粹么
我靠？啥活动？快点告诉我
这是一个秘密
快点嘛急缺蓝色精萃
好像是叫战争学院活动
明天看看去
你睡得好晚
对啊失眠
没拿到符石不开心失眠了。

发微笑干啥？
想你了
你不想我吗

一切都觉得那么真实，往事都那么历历在目。你爷爷之于你太伟大了，他知道只有他能保护你，让你幼小的心灵不至于那么无助。你是幸运的！
全清空了，你微博搜索作者就能看到
好的，搜到了，谢了
不客气呀

哦嚯
哦嚯什么？
归一

第七张太可爱
越丑越可爱？
你不是我的热巴了
不我是我是

你这样让我有点想跳海
你跳湖就可以了
门前就是海
哇海景房

我才一米七四好气噢
我没有一米九，为什么好多人都觉得我一米九？
可能是因为瘦这话是不是很爱听
算了还是面对现实吧一米七不到
可怕
愿我一早起来
愿我一早起来有个一米九的男朋友

你不是说再也不去这家了吗
原来就是这家啊
对啊

想的有点多咯
敢于想象，直面人生
你考了咩
感觉能过，这个准没过
你是几考场谁监考啊几
你都说了啥
你也是？我说了世界上为这个立法大概有个国家，然后我们国家一些城市的措施，最后学校应该开课程
今天就我跟那个韩国人
真开心，两人分钟，真棒
真的说的我好累

我看到了一个假的一坨云
因为你看到了真的一朵云
不，万年不改名的你
我改了呀
所以你是嫉妒了吗
嫉妒，我为什么会产生嫉妒啊难道你是小仙女
那我可能真的是小仙女
或许你有可能是个小仙女吧
我确实就是不用或许了
好好好，你继续修仙争取早日重回仙界吧，对了小仙女你到元丹期了吗
元丹期是什么鬼生日吗
元丹期就是修仙的一个阶段啊，难道你快要过生日了吗
不我生日还早但是如果你要送我礼物给我买零食的话我也可以明天就过生日
还早吗？不过你倒是可以说一下，说不定我记住了给你礼物啊
就是明天
神他喵的明天，没想到你为了礼物竟然随意撒谎
因为我是仙女啊

激动然后吧啦吧啦讲一堆！
哈哈哈哈哈哈讲什么！好想知道！
嘿嘿嘿先把两只拐走再说

见你第一眼起我连我俩孩子名字都想好了
那你很棒棒！那么叫啥
赵日天
你走开！
我能和你拍张照吗我想告诉我的朋友这个世界上真的有天使存在
哈哈哈哈哈哈开心，不过想知道你到底男生还是女生啊
我这性别不是很明显吗
很多女生会设置资料是男生
我就是个男人.
还以为是小姐姐
其实是大兄弟
好的

小姐姐。我们能不能抱抱
当然能，除了抱抱还可以亲亲你走
我要摸摸
来来，姐姐摸摸头
我要摸摸姐姐
好好好，宠你宠你

欧派！然后疯狂鼓掌
应该是疯狂击掌！达成共识！
对！皿

小姐姐，嫁我
不要搞事情我给你讲
笔芯
哈哈哈哈哈哈哈哈哈你的表情包真的是迷一样的哈哈哈哈哈哈哈

能蹲下说话吗？
你是宠物吗我要蹲下来
是你太高了

好腿！
真见面了会这样说吗
会！咱们绵阳见！
啊啊啊，期待面基！

终于见到两只真人了！激动的一抱
啊哈我也要抱我的小可爱
要亲亲
亲亲亲！必须亲

我把肉和胸给你好不好呀
不要不要！
你之前不是这样的你变了
不想长胖了我也有胸

啊，我的牙套之路还有很长很长
没事！为了以后的美！
为了以后的美那我要慢慢熬了

啊一直在冲我飞心心
快把小心心揣兜兜里！
还要揣好捂紧，千万别飞出来辣

拿看完好看死掉啦
你改名儿了，你是我媳妇吗！
是你媳妇啊！靴靴老公！
嘿嘿嘿最近还在愁英语么

恭喜恭喜
牙套毕业！
毕业了吗
从牙套班级毕业
哈哈哈哈哈哈

哪有放飞自我明明辣么撩
那你亲亲我！
圖片評論
啾咪

原来小姐姐好这口
只是觉得很美
你换个潘长江和凤姐试试还美吗
我都说了是肉体美，又不是姿势美

要不要试试正面
正面也有吖
看不够呢

吴老师
杨学生
吴老师是好老师加油

小姐姐我好像喜欢上你了耶
等小姐姐发工资了就给你买口红买衣服
开心

哎一古
百分之五十小哥哥真的男友力
私聊说

来一份多加抹茶的
好的，马上寄到
抹茶不多的话差评哦
好的肯定满意

神经病吧她
一个当兵的可能鸡汤喝多了
喝饱你

我的一个跟你相反，他每天跟我道晚安
可能还沉浸在是我爱你爱你的年代吧
还在后面加一个不同的表情包我内心。只好当做没看到

还有我呀做你的树洞
工作上的事，也不能太多抱怨
没事没有哪个工作是顺顺利利的心态放好

好可爱，想必你本人也很可爱
和猴哥的头像一样
亲应该改天发张照片让大家伙瞧瞧吧，好奇你是一个什么样的人，男生还是女生

啧啧教坏小孩咯猴子
是普及知识
这是你猴生的基本小常识么

我能问一下你是怎么把最后一图地铁的实景漫画化的画的还是用什么转的
软件
好吧三

自杀
虽然烦恼，但是还有很多事没做，还留恋着人间
图片评论
我有农药没有烦恼
嗨呀，生气啊
猴哥假装不生气

烦恼时能做到独处的都是很成熟的
其实真正成熟的人，遇到烦恼的时候是没有任何异常表现的
我觉得一般人遇到烦恼的时候能做到不给别人添麻烦就足够了

对啊
效果不错
是滴比如说我刚刚就很烦回家给自己做顿饭吃了现在好多了

烦恼时只想上天
其实上天也有烦恼，古人说高处不胜寒
哈哈哈

感觉有些小颓废
而且有点小烦恼
烦恼都跟皮皮虾走吧

花好远啊，还是算了
男生的考虑是若花太近，结果可能是花送出去，人没有出来。
恕我冒犯

我在成都
约吗约吗
对不起才看见
没事啊明天后天都可以
我靠

这是哪。环境好棒
太原初代抹茶馆
所以，在哪
柳巷茂业旁边
妥，有机会去

这在哪里？
艺仓美术馆
好玩吗

哈哈他发的时候我就看到啦
就问你买不买
买的

哈哈有兴趣合伙吗
有兴趣不过要等我上完预科
好哇

哈哈
你不服么
我服我服

臭不要脸，死不要皮的
你居然说我觉得我不漂亮的都丑！在给你个机会我漂亮么
漂漂漂，超级漂亮我发现这个表情又小又黑
用微博的默认表情

蛋蛋
李诞
我以为你说我们在掼蛋

你这有点凄惨啊心疼三秒
噗！说着我惨也不陪我玩！
兄弟啊，我回家扫墓了呀
下周末是我陪你！

啥意思这个
挥手，爱过。
这是什么梗

那两个字读什么额
同弱音，同卓音
涨知识了

才发现张继科纹身和我朋友的一样！
真的嘛？我觉得这个纹身超级好看
对呀除了下面的英文不一样
超好看如果不是要考公我肯定也会去纹一个

两个人同时约你，你陪谁
当然韦德
我懂，毕竟韦德比较生猛
毕竟韦德才是亲老公

是不是违法乱纪了
遵纪守法
哈哈哈哈哈哈哈哈哈

这是考公的题目啊
是呀
加油，我在岸上等你
求分享上岸经验
你是学什么的，准备的国考还是省考
土木国考
你这专业有点点偏啊，现在多做题，看看新闻，还有半月谈的杂志什么的。对面试也有帮助

不违反道德
违法
你违法了
你才违法了呢

民法？
这只是行测真题里一道题的解析
行测里边有法律题啊
是的行测里什么题都有

在家独自嗨！我手机坏了
让理杰给你买
他不让！让我去修一修
问题是我打不过他
那我就去修一修吧
在家陪理杰弟弟写作业

多喝点热水哦，最好有个暖男陪陪你
冷男都没有
有我啊，陪你度过最难熬的日子

爷爷不扶，就服你
哈哈！不要误会，怪我用词不对
哈哈哈没事啦都是开玩笑的不要紧张

换我摔次
我都不会溜冰
我会溜旱冰
小时候会，我现在旱冰我估计都不会了
我现在会点小学天天拿这个装逼

就是敲美
找了半天没有找到那个图，绝望了
我知道那个图！哈哈哈一摸一样

求合租
马上收拾行李！
不过我二十天后的确要换个房子租住了。过段时间会开始看房源信息
在哪里找房源信息哇穷学生租不起万象城崩溃
我跟同学打算合租一个装修好点的三室一厅我们两个人租两室，然后再找一个人。房源信息的话，有朋友在链家到时候问问，或者网上看看
优秀

哈哈哈留校的小垃圾日为什么没办法发图了
握草我也是！评论不能放图片了！
会员才行傻渣浪
气死

我是小可爱
你又不做视频
你可以看照片

.?
图片评论
是不是想让我夸你帅
我是不求回报的
好，那你就是宇宙无敌第一帅了

啊呀，萌
肉太多
我青年发福，敢跟我比？
我从未瘦过，你快退下
仿佛遇到了知己，我胖了年了
关于我胖了二十几年的问题我并不想回答，因为会暴露年龄
哈哈，机智
且耿直
图片评论
评论开启聊天模式
非私信
哈哈，
聊聊吧

啥歌啥歌？！
感觉听过
来让可爱多告诉你，则首歌叫《恶作剧》哦

人山人海
哈哈我们今天来的人少多了
我的天被推着上去被推着下来
节假日嘛人肯定多

还好大晚上车少
哈哈哈有一个出租车司机让去一边儿
拍照很重要，路上还是得注意安全
嗯！

地下凉
哈哈贴心的蓝僧
看来现在都流行不睡觉了
刚到这儿

这么多人去呀
对呀，说走就走
任性妹，多拍点照片哦

以后你转啥我就转啥
日，你说个卓我可想拉黑你，姐妹
我已经特别关心了
有手段的姐妹！
嘻嘻我也要跟姐妹中大奖！
我可是坐拥一千多个僵尸粉的会员三！臭姐妹
我知道了你是贵族
低调，我的姐妹

我日
如意你赶快转
我连忙转

头一次见你穿这种牛仔裤挺好看
裤子去年买的
好看
我买肥了也不知道怎么在店里试的然后在学校里找了个大爷给我别了腰其实看起来并不怎么样了
你在说什么！你瘦！
并不是说这个！我是说！你有空！给我买条新裤子谢谢了

哈哈哈哈哈哈哈哈
真心压力好大的
把他照顾好哈哈哈哈让他多直播我们就不自杀
交给我了

我喜欢图七的抱抱姿势
我是你的特别关注吗瑞瑞
对的
被我猜中！

哈哈哈，清明放假几天，春天很容易感冒的啦！
三天小长假逃课回家啦
我号也回家啦，我今年已经到汕头上班了
号就要回学校了在汕头工作的好处就是可以吃好吃的！
哈哈哈，没事等你夏天回来我们就可以去吃吃吃
好哒

如果我在午时被请吃饭，我一定痛哭到流泪
然而我没钱，要不，在下午时分请你喝糖水
哈哈开玩笑而已

我还第一次见。能吃好吃不？
好吃的，也不知从哪国引进，这两年国内的花园流行种树
搜索了一下，原产地巴西。台湾也很多，和葡萄是近亲关系。在国内卖的好贵，最贵可达一斤
友友利害
嗯嗯，种树是最明智的抉择。我睡觉啦
晚安

好奇怪的果子，第一次见
酸酸甜甜的
可爱很

女儿很赞哦
女儿从大一上半年就代课了，还是刚开学时通过竞争被学姐选上的。薰衣草友你的女儿也很棒啊！
太棒了
你的女儿都工作了，真好！
工作三年了，自由职业者，已经算晚的了不过她从上高中就没少打工，像德国孩子那样
都上班三年了，厉害啊，很自立的孩子。因为你的女儿懂事儿，所以每每看到友发的图片都是幸福满满！
她也算入乡随俗，不让父母操心

懂事的孩子
晚安，快乐每一天！
晚安

哈哈，终于现身
友快乐每一天！
你也是

额，祝老人家身体健康、福寿绵长！
谢谢友，祝四月快乐！
谢谢

帮助女儿，肯定快乐
有女万事足！
你是一个感恩的人

为女儿收拾房间累也是快乐的
同有小棉袄，有女万事足！
同感。

我女儿也喜欢动漫，经常参加漫展还被邀请当过嘉宾
我们的小棉袄有共同的爱好，你的小棉袄更厉害啊！
都好都好我们都是善解人意的麻麻

女儿出彩，妈妈高兴
在家时只觉得她乱七八糟的瞎捣鼓，现在想起来都是那么的美好！
贴心小棉袄是妈妈最牵挂的人嘛

我的植物分出的也都送朋友了什么是水莓
薰衣草友你和家人都很有爱，觉得我们就像认识多年的朋友，还有很多共同的爱好呢。水梅是一种很好养的花，开的花还是多层的，我们就是离的太远，要不我真想给你分出几盆！
谢谢好友

现在还是幼苗就这么葱郁了，估计长大后更加丰盈好看
长大后就是这样的！
哇。长大后真漂亮

我也要，别忘了也送我一盆。哦，我才发现是桶，我要一大桶！
只是我们离的太远，要是近我就给友送一盆去了！
好感动！谢谢！

再来赞一个，姐姐是在吗，天气都这么热啦
离两个小时左右，白天，度，早晚有温差还是要披件外套的
哦哦，国内最近也是这样，姐姐起的很早哦，早安呐
每天都差不多这个时候醒，我早安，妹妹晚安咯
哈哈，嗯呐，准备睡觉。安安

我女儿也马上要回来了
你女儿在哪里读书
她在多大上大一
我儿子明天就回学校了
我女儿回来二十多天也就回去上夏课
孩子大了一年才回来三次，就像是家里的客人
是，我们出去后才第一次回来

你儿子好帅，在读大学吧，我女儿学校这周也放假，不知美国大学的春假是不是统一的呢。
谢谢
我女儿去年也收到加州大学的研究生录取通知的，选择放弃了。
你女儿很优秀
谢谢夸奖，她只是很努力呢。
很棒

这孩子令人疼爱
好感动
祝福孩子健康、快乐的成长

美丽的加州、幸福的糖糖
蓓蕾周末愉快
糖糖周末喜乐

春季到纽约来看雪
我以前住美国东部，一年里四五个月在看雪
请问糖糖更喜欢美国东部还是西部？
喜欢加州

糖儿有发言权。年龄慢慢长了，加州可能更适合居住。
加州气候真的住的挺舒服，最主要是我几个孩子都在加州上学
糖糖一看就是有福之人

反差好大
一早纽约朋友发来的
还是喜欢春暖花开
还是喜欢加州的天气，我是从美国东部搬来加州的，以前那里冬天太多雪了。

糖糖妹妹，你总是给人惊喜，让人眼前一亮，真心赞
你终于露脸了，好久不见你了
姐姐好
好久不见，挺想你的
我也是，姐姐

哇，好好看的衬衫裙，前段时间逛街还在犹豫要不要买呢，太流行啦，姐姐穿了有点小性感哦，很好看呢。
谢谢妹妹
正好正好呢

墨西哥？
不是墨西哥，就在南加州
哦哦

一个人也精彩
经常这样啊
我一个人的时候也可以做很多事，看书画画，种花养鱼

友新周愉快！
朋友来了有好茶
嗯，坐下慢品哈

亲，你真是孝顺的好闺女，话说我也爱吃韭菜鸡蛋盒子呢
父亲说好吃，包了冻上，真的比外面买的好吃
没错，这个我肯定

刚才我去扔垃圾，突然看到后院巷子里好像有很明亮的月光，不敢相信，抬头去看天空，快有半月了，真好。你就吃得很健康。
北京看到月亮的时候不多，天空不晴朗，路灯又很亮
对的,北京城市大，建筑密集，所以灯多

咱们中国菜讲究色香味，色是第一位
嗯嗯，你是大师级别
谢谢姐姐的鼓励我要继续努力

食材看着真好！
比成品更纯粹
成品应该也不错。您家人有你真有福气。
每周一餐，平时很少做，大家聚一聚

我来了，你走了没有
起床上班了
我也快上班了

一路顺丰包邮到家
安全到家
顺丰果然快速
我想家了

你一路辛苦了欢迎回家
谢谢你一路也要你的陪同
不客气
很顺利一切平安

感谢分享
有机会自己来走走！感觉你会喜欢！等这里安定点！会更好
好的，过段时间看看吧
找个好天气

没遇上深绿的在捣乱吧？
那天很乱！避开了！感觉我去的时候已经洗涤一般了！
下次别去了，会给蔡英文当政绩的

受伤了？
枪走火了
枪不是有保险啊，注意点哦

哈？
好想找他哦
多久没找他了
一两天吧。
才一两天你就寂寞了
我天天寂寞

这句话看的好熟太有道理了
是啊也不知道哪个大师讲的
我也想认识一下
不要我怕你们促膝长谈
长夜漫漫

可以跟我说惹
不知从何说起
反正不高兴都可以说哦！

跟我讲啊宝贝
熄灯了耶自己一个人
下来嗨
不想在宿舍
图片评论

我想喝
来请你喝
遥远

阴天的城市不说话
也就今天天气好了
我们这里特别潮湿
回南天
系啊

最右是你？
对头
看着像，不敢确定

好看诶
嘿嘿我也觉得这个颜色好看，关键是还很好涂！
哎呀我都放弃指甲油了

手模你好
哈哈哈难得被你夸
手模晚安
晚安

最近又开始听梁静茹有点想你
想你想炸了吃饭睡觉想艾特你底迪是我
哈哈哈我发现自从我卸了微博后就开始在微博上发各种自己的照片了而且他最近好傲娇想剁他
哈哈哈哈哈哈放生了

哇会员
十块钱买不了吃亏买不了上当
买了个置顶

咋啦
是回忆
不香菇起码还有美好的回忆呢
图我收下了

很久不见了
我头发剪得跟你一样长
喜欢哈哈好看

像是哭红了眼
你他妈笑死我了，其实她只想秀她的妆
干嘛，我那么文艺，你就知道打岔

下次可以来品尝我们家烧麦，对比对比
我看到了你们家的牌匾奈何吃太多已经装不下了下次去尝尝
欢迎欢迎

天气真好
二十五六度我还穿件羽绒服热死了
四度的默默望着你
看见左一没短袖

一定要多吃几顿，好好的心疼下自己
惠宝我跟你讲想去沙县吃小吃被骂的狗血喷头
抱抱
更年期谁知道呢

我才不会告诉你我染了绿毛以后我妈怎么说我的
你上次让我猜你染了什么颜色我脑洞最多也就粉红色了结果没想到是绿厉害了我的污王亚鸡
绿毛了没三天就让我整改了
所以你现在？
深棕红

这么好的朋友，介绍我认识认识呗
你搞基的话就介绍给你
你不来介绍怎么知道我们不能在一起呢

我以为你妈叫你把指甲吃掉哈哈
小弟这眼神还不好使呢啊
大哥是不是要给小弟红包？大过年的
不是应该小弟孝敬大哥嘛

小灵通好用
你用？
并不

看不懂
她只想凑个人而已
哈哈哈等下打你
我这么可爱她不敢打我

哇这是啥
榆钱儿呀
第一次见呢，拿去吃吗
对生吃熟吃都可以，你也可以去百度搜
哈哈百度了一种树叶啊
图片评论
我看了下南方没有这种树
好像没有的

会的
上次在恒大看到你和你婆婆的
好久喔，你看到过我婆婆嘛
很久之前了我去我二姨那里，晚上你们可能去散步
我啷个没看到你
你忘了我
都不喊我

不得了
忍住小人，海阔天空
算啦姐，不要给那些有心计的人见识

瓜子脸了惹
哈是不是在夸我美了
一直都很美只不过瓜子脸更美惹
爱妃朕今晚翻你牌子

咦大姐大哦还挑染
大姐并不是挑染
看到前头两撮是灰色？

麻烦您回下一楼看着怪可怜的评论几次了都不翻牌
说我吗哈哈哈
哈哈哈不是你是一楼
哈哈哈专注瘦身十五年

哼！你们吃粑不喊我！
吃的榴莲粑！
宝宝心里苦

所以沾手？
瓜子都红了
哈哈哈哈哈哈

我想吃东西
义涵撒子都有哈
没得我要吃糖果

长高了？
你回南川了我们比比看
明年九月
你就会发现我没长高还胖了

牙刷说走就走所
实践派
霸道代购不
应该不的个
森哥我惨行李
懂你哈哈哈哈哈

帮我代购
我以为托运结果日本只能已经满了还哪样都没买
不管你可以放身上

想到的第一点帮我买东西
这回不得行了，本来就.几了只能
一盒化妆棉点点儿

调色很重要
隔天有空学个教程，还可以脸
可以可以

你们还不开学吗
在家陪爸妈
任性
不是任性最近他们很多事情
那好好陪陪他们

你做哪样
毕业典礼
高中毕业哇

被体检支配的恐惧
对的我们测完了
说不能吃紧张得睡不戳吗？
你走吧
若果鹅走了，你费留鹅吗？

刘世豪？
图片评论
我原来看到过你然后逗认得你了
哈哈好嘛

所有巨星都看好的年轻人
呀你都懂这些
懂一丢丢

罗儿你会长胖的加油
今天晚上又和你老公去吃烧烤来我真的觉得我的体重下不去了
你还有机会再胖一点我不介意

罗罗
你又胖了天然
一想你我就喝酒，日复一日年复一年，所以长胖了
失格朋友！
脑壳青痛
打死！

我历史没学好
没学好就不准你玩
哎哟好气哦

好不喜欢
你们的也更新了吗
现在又恢复了。开心

今天又吃了啥
炸叉烧拉面，冬瓜鱼
图片评论
还有，炸猪扒咖喱蛋包炒饭，今晚不知道吃什么好
什么时候回来
九月吧
那就很稳了！
到时候回去了找你玩！你还在吗！
我估计在英国吧圣诞节再回来玩？
好！
冷一点多东西吃！什么火锅啊烧烤啊都可以搞起，热天不想出门
可以可以！听你的！
是时候准备去吃饭了
默默吃不要告诉我
好的

喜歡妳的包包！紅色好看呢
谢谢!我可是被时尚博主夸了哟
別這樣哈哈哈還能不能好好做朋友了

你是？
你是情感大师？
我是银行柜员

你这个七分裤实在太丑了
哎，子不教父之过
行了吧老子教给你的够你用了
丑儿，爸爸还是对你太仁慈
爸爸就是太宠你了让你现在目中无人
岔开话题并不能掩饰你搭配的七分裤丑如狗，我的儿

你啥时候了？
啥？
啥时候轮你呢？
我还早呢

哈哈哈哈哈哈哈有毒
快哭了我要去投票！
帮我买块的！红包转账给你！

深夜美图啊！
深夜不睡的你啧啧啧
啧啧啧，看完你这条微博我就睡觉去了好不啦
我不信
我正直！

你妈妈说打洗你这个崽
哈哈哈哈哈我爸爸说也是啊
哈哈哈哈哈哈，妈妈你们俩就笑，再笑我就不做饭了
那订外卖好了
我超级欣赏你这样子的小伙子！啥都难不住你呀！

强强对决来啊
听你唱
爱的天国哈哈哈哈
还有
哈哈哈哈哈对对对再练一波

起不来看，我们看日落吧
图片评论
起床困难户
扎心了老铁

给谁比心哦？
梦中人熟悉的脸庞
哈哈哈

吉林马
不准备做点撒子嘛
找你男人去
我男人在做大保健顾不上我

那什么时候能清醒了
多睡点，就清醒了，我说的对么，阿姨
小朋友说得对！

怕你妹
怕怕怕
怕个屁
我就怕
怕什么

你对象呢！
你猜
什么情况我猜好着呢可是你发的图
这不是陪你嘛，那天梦到你我焦去旅行了，超级爽
啥这就没事了？哪天来北京一起玩

你最好记住你的这句话
你以为我有多稀罕你似的
别吖
你的现在说这还有个鬼用
你是爱我的我知道的
想多了
对哦你移情别恋了
对吖，你才反应过来
这段时间我就觉得这个世界没爱了原来是真的
你可以不把自己说的这么悲惨吗只有一丢丢哦
我现在只需要一个拥抱
那我恐怕无法满足你因为毕竟离得有些远
你真的可以走开了
你能不能稍微温柔一点儿
不准备找了已经
我以后会常带着我儿子去你家陪你的
没爱了
那我把我老公也带上
你可以滚了
妈的

我和我梁老师逛街呢
你想杂咧
就是想羡慕你
宝宝不开心还在上班你居然和梁老师逛街去了
阳少爷最近借着春风长的太快了，裤子都短了我和梁老师给他买几条裤子

一麻袋是亮点
哈哈现实是我抓娃娃从来没有抓到过
今天说的都是真话

我会系红领巾
不会学吗？翅膀硬了？
你凶我
给点面子配合一下嘛我错了乖乖

做啥题哦
数学题
要考公务员么
教考公务员。
凶。哪天我要考就找你点拨一下
可以呀，也可以来报个班
不如你把事业往这边发展哈哈

你不是才考了省考吗
不考了啊，华图上班了
啥意思哦？你现在在哪的哇？
华图教育
约，格老子搞到机构去了耶，有什么内部好点的国考资料没有，我媳妇马上考？求帮助

哇。我看不看得到啊
你去翻撒
翻了，没翻到
翻不到是对的反正你又不跟我们路去
排斥我

是的珍惜眼前
给你分享我抓到的娃娃
好可爱

快去听文献检索课
车票已买好
你要去哪里
月球
记得回火星看看

睡觉还是自家床舒服
啧啧五点
那会醒来了

可以的拍的不错
我拍的么
给你妈拍的米点个赞

现在就让它随风去了？
你曾是少年的歌词感同身受想想小时候的梦想真是伟大
伟大的不要不要的

哈哈哈哈哈哈哈
你在笑我不是爸妈亲生的，还是笑我不是会员
原来是前者！
心痛，痛心

复试咋样了?
没复试
啥意思？
我没跟他们一起复试啊

今年古城西安约么哈哈哈
哈哈抢到票比较重要
你不是抢到了么

象牙公寓新疆人的公寓
有这么一个说法吗？
因为新疆人来了都住这里
只是我同学带我去的那儿我也不知道，你也新疆的？
大部分大学生都在呢儿嗯新疆的

拍的真好看
哎呦不错哦
图片评论
到位了

爱我
能不能换一句
爱你

谁都是你霸霸！
她是我们大家的儿砸
国民儿砸白晓瑜

好的等我
你戏好足哦
你反射弧好长哦

我喜欢你呢
大天蝎就是懂我
么么快睡觉听话
晚安

这人是谁
李秀丽阿姨
我还以为是什么知名声优

这是你们学校？
是的
美的
其实就美一阵子风一吹都没了

瘦了啊
三杯酒下肚明天会脸肿的
不会的，相信你的吸收能力
哈哈哈哈哈哈哈睡前揉个脸

那个大妈？
那是外婆
回头看到傻外孙开心地笑了
我看你是皮痒了
这是最合理的推测了

味道不好
你没吃过！
吃过了，真空包装的味道差点
还行啦

图片评论
都没人要撩你
撩要偷偷的啊

让你再败坏我名声有图有真相
我还能说什么
说墙裂邀请我去厦门玩就可以了
很墙裂很橙汁邀请您到厦门参观指导交流

想吃么，来
你自己包的？
我不会包

你很会烧菜，看得我好馋
家常做法，大姐喜欢可来丹东
有机会一定去

请教，自种的青菜长蚜虫了，不打农药怎么杀虫？
方法其实很多的，白酒或醋加十倍水再加几滴洗洁精喷一下。煮辣椒水，煮番茄叶水喷也可以，撒草木灰也非常有效。
谢谢我来试一试

中间的是什么？真能干
你说的是图吗?是鸡血糊涂。
对。感觉没见过

图八丸子那样的是什么
地瓜丸子。昨天炸的，隔天颜色变了且有点反油，味道还是不错的。
好久没吃炸地瓜丸子了
嘿嘿

图二是炸虾头吗？记得奶奶炸过，很香很好吃
是的。一虾两吃蒸虾仁，炸虾头。
恩，想念奶奶做的饭

请问用旧土沤菜叶果皮和鸽子粪一半土和原材料比例多少比较好呢？太多了我怕烧太少了又觉得发酵温度不够会不会杀不死病菌虫卵
具体比例不好说，多点没关系的。发酵好了以后，肥劲大的话底肥就少放些。
菜叶果皮这些都变成黑黑的泥土是不是就可以掺着用了，我沤了几次觉得还可以，但是每次沤的量不大，总觉得温度不够没法杀死病菌，之前茄子叶低温生了白粉病，怕土里有菌
你在土里掺些草木灰，这个杀菌效果不错的。
谢谢，我买了草木灰之前用了就是我买的草木灰颜色不黑很细颜色偏灰像水泥墙的颜色不知道是不是真的

请问我的草莓长出新叶之后，老的叶子渐渐都死了，最后整个植株都死了是怎么回事呢？
是否是水浇多了?我之前买的盆栽草莓苗，也是像你说的那种情况死掉了。
有可能，我还有几天忘了搬到阳台晒太阳，土都长白毛了，土还能要么？

辣椒都种上了
辣椒没种，准备月份买苗
我往年种的辣椒，总觉得皮厚，是品种关系吗？
是否是土层浅，水分流失快的原因。
应该不会，我种辣椒都用深盆。辣椒喜水？
辣椒在大地种是忌涝的，但露台盆栽和大地不一样，我这几年一直都有种辣椒，苗期控水，但结果期间水一定要跟上，结的辣椒才能大而水灵，口感好。
谢谢，今年这么试试
你可观察一下

这么多土弄上去也好难啊
是的
我用泡沫箱可以种菜吗？

菜苗都长得很好，我们这边虫害太多
我们这温度还低着那，今天是度。
我们这里已二十五度左右了
相差一个季节

老师，您好，类似黄瓜，番茄这类的，要用多大的花盆种？
如果是圆花盆的话，直径至少应在公分高公分以上。
好滴，谢谢老师，

我这豌豆苗刚出来，就已有虫害了，我还指望结豌豆呢真心不会种菜呀，简单省力的菜都中不好
把土曝晒几天，种之前土里掺些草木灰。
嗯，我这茬土都没消毒，等夏天暴晒一下吧

阿姨今年种黄瓜了没有？
温度低，种了几盆没出芽。月中下旬再种吧。
我的已经下地啦
你的脚步快
天气好，我还种了姑娘果呢

我家的大葱也是这样顶上结子了，还是可以吃的吧
可以吃的
第一次看到结子的
那你留着开花结籽也不错，大葱花也挺美的
开花了还能吃吗
成种茎杆枯萎后，底部还可以发出新芽的。

阿姨，你种菜的地儿光照好吗？我阳台基本只有半天晒得到太阳，菜都长得很慢。
西和北光照好，南面露台上面带顶，遮了一部分光线。室内阳台三面都是玻璃，光线非常好，我昨天拉上遮阴网了。
谢谢阿姨的回复！

温度回升了，真好！
我们这低温还不行，有时候还在零下徘徊。
我室外育的辣椒苗还没发芽，日夜温差太大！
温差大苗不容易出，我撒的芹菜也是好长时间不发芽。

阿姨，想种点小芹菜，都说不好出芽，还有别的需要注意的吗？谢谢
用温水泡一天，中间换一次水，然后把水倒掉，把种子用纸巾包上，放冰箱冷藏一天。盆土淋湿，把种子均匀撒上，覆薄薄一层土，出芽前保持盆土湿润。
好的，谢谢阿姨

姐姐现在有办法灭虫吗虫子好多
土播种前最好曝晒几天，然后在土里加些草木灰拌匀，这样防虫效果不错。另外一定要保持通风良好，施肥也要注意，尽量把发酵好的肥埋进土里。菜底部老叶死叶也要清理干净。
是那种长在菜叶子里的小虫子，已经长了，有办法灭吗
用度白酒加倍水再加几滴洗洁精喷喷试试。红辣椒煮水加几滴洗洁精，还有番茄叶煮水加几滴洗洁精也可以，洗洁精主要起粘附作用的。
谢谢姐姐，我知道方法了。我明天去试试，虫子最近太厉害了

老师这条微博太及时了，这段时间就觉得泡沫箱不方便还不好收拾
两个店铺都有优惠活动，主要是花盆质量不错，性价比高。
已经下单，坐等收盆
爱丽丝有好几个规格，买五赠一是吧?
嗯，也买了十五个，不知道够不够用，阳台地方有限先把泡沫箱换下来看看，不够再追加
我也买了个

师傅的花盆不便宜啊
优惠折扣后不贵的。
我再仔细看看去
爱丽丝买五赠一，另一店铺买五以上八折。
那还划算，我买的比你贵

土有什么讲究吗？
一般大田土就可以。
谢谢您！我也得打造我家天平的菜园了，到时候请教您
不客气的

阿姨你家房子是多层带电梯的吗
是的，总计层。
那弄土就比较方便了我家多层不带电梯弄土累死人
是的。不过七楼没电梯的，我得从室内把土运到阁楼，也是挺费事的。

阿姨我前两天用长条盆种了辣椒但是辣椒是不是你买的这种深盆种比较适合呀你这个盆一盆打算种几颗辣椒适合呀？我也想换你这个
一盆一株，辣椒要稍微深一点的盆，比较合适
嗯嗯嗯明白了谢谢呀

最开始种没经验，我也瞎买了一通。现在多以小长条为主，搬起来确实方便省力。
一开始，就想大点，再大点
是的，看来是通病

你家阳台够大的，不是家属楼吧
阁楼那种。
我们家阳台太小我很想学你那种蔬菜栽培

我今天去花市也看到好多，都忍住没买
厉害
没地方放了，阳台己经沦陷
我也是摆的满满的
但是你的摆放的好整齐呢

我也集了五个色
这个花虽便宜但很多人都喜欢。
对的，我才刚养一段时间。您平时养护的时候，可以放阳台外面晒吗?

花期很长又便宜，我每年买！
不用每年买，等长大些可以剪枝扦插的。
对的，很容易存活！谢谢姐姐！
不客气，新周愉快

美丽的花季，晚上好。
友友晚上好！欢迎来赏花儿。
分享快乐

图二是啥
牛奶蜂蜜牛油果牛油果奶昔
可以很好

陈芳同学
是方啦
方方方！我的错

我有一本
你看完了吗？
还没有

嗯锁不面壁
我不懂你说什么
我开心你懂啥
你真棒

阿妹也买了，她用了脖子，说有变白一丢丢
这个有点刺激，不太敢上脸
我用了感觉还好

没办健身卡的我，简直机智
不，我这是连去办卡都拖了几个月
大家就不要挣扎了
图片评论
哈哈哈哈哈哈哈

点解？
节日应景
还是不明白啊
你看看热搜
热搜？一个？
我救不了你了
好吧，现在我大致明白啦

哈哈，你比我棒呢。我今天任务没完成
那你快做，我改卷子。大家都差不多的，不过平均分，
哈哈，我明天要做元卷

我准备明天做第十二季省考。今早卡了多分钟才进去
我倒是没卡，就是有些事导致心情浮躁，然后做题很烦，就做了言语就出来了。不过看昨天题高分很多来着
难度跌破了，差不多.的样子
我小伙伴还考了个贵州第一，但是贵州这边分普遍偏低
哇哦，那么厉害，我准备两点开始考考看。

点赞狂魔何文浩
点一下赞又不会死
是代表你看过了的意思吗
是代表我很感兴趣

丑逼
这段情已不在
本无情

丑逼
赐你黄鳝一条
赐你棒棒一根
图片评论

到了，不赖吧，
不赖人巨多巨多昨天逛的古城就是那个通票，今天是王家大院
过节里，挡不住人多，看好手机钱包
嗯嗯

好好
好希望时刻都是刚睡醒的状态
哈哈哈会有的

既然亮了生殖器，那么可杀且不为过既然参与了羞辱，哪怕你什么也没干，但是你未阻止，即是同犯，那么可杀且不为过，可惜没死既然杀了人，法院判什么都不为过，认就是舆论导向可能偏，但是人心不会
而且法律规定，露生殖器的处罚只是拘留日，谈不上犯罪，更谈不上可以为此杀人
还有，警察在场还能发生这样的事情，显然法律没有起作用，当法律不能保护你，犯罪也只是最后的抵抗罢了
警察跟法律不能划等号的，警察属于行政机关，他们也只是在法律规定的框框里办事。你说人家合法要钱，又没动手，为什么要去那里看着？高利贷本身不犯法的，只是催钱的过程可能犯法，既然不犯法警察也爱莫能助。
我想你还是先搞清楚网友在争论的是什么
你让我和你探讨警察有没有责任，怎么，说不过就耍赖啊
按你的意思，这事情法律管不了，警察更管不了，那么谁管，要么被人凌辱，要么奋起反击，还有别的出路？

一方面说警察权限太大，一方面又埋怨警察权限不够大，你说你是不是矛盾？警察根本没法管这事。
没法管？我想等最高法出结果了你再说能不能管吧。
不是，你搞错了，警察根本没这个权限，就像你们小区的居委会只能管理你们这个区，其他地方根本不属于他管。

我懂你的意思，但是生为人子，遇到如此恶心之事，杀了便杀了，赞同此行为，也赞同法院判决，但是具体细节还要看最好法的判定
你说的恶心是指受害人用几把打脸吗？这是假的。
露生殖器不够恶心？
恶心，但是不犯法，也就是拘留天

想谁了？
想你了
你都没空
还好吧放假了
今天放假？

大熊，是不是号回校？
对啊别忘了回来啊你
可是回去干什么的？那那座位是不是按上学期坐的啊？
搬教室准备之类的啊。哈哈习惯了坐我后面是吧
不过，我们是搬到正对楼上的三班吧？别到时候我搬错了
应该不是上面啊，具体我也不清楚反正到时候你回来老师会说啊
回原来自己班是吧？

平平你最近干啥呢
你在哪上班来啊丽
我在我们这里医院你呢
我也是哩

谢谢
你怎么晓得是说的你
不要脸撒
是你

这几天我也经常晚上睡不着
你咋啦，想着要上班了睡不着？
不晓得，感觉暑假熬夜太多了想早点睡都调整不过来

手确实不小
对啊
那那个还可以

亮点是穿着花裤子唱歌的女孩
哈哈
期待新的作品，加油哦。
好的

棒棒哒
棒个屁啊，累了一天都没吃东西，饿到现在
拿出去吃个宵夜啥的呀

哈哈哈哈
别笑了，你看看你的是什么
怎么看啊
点发现然后点进微博热搜榜

好了好了。这么大冷天的谁能伸出手来评论这点事
你呀
好吧

你怎么不上天？
太重
和太阳肩并肩

读书看报养花草，后空巢老人的日常
外带单身吗
这算嘲讽嘛？
陈述事实
心理上没什么需求，也就懒得烦恼这事咯
爱吃东西算心理需求还是生理
心理
呸啊心理
我看到了什么
假装自己没看到
连自己都骗，是不是太残忍了

提前进入
妇女
婚都还没结
就生了你啊唉
妈蛋哟
我的错大哥
知错就好
知错不改

蹦迪啊耶瑞八迪
秋裤穿起来广场见
小辣鸡穿皮裤去嗨啊
买不起

不错不错做得到吗惠安等你
等我干嘛
等你喝一杯
哇就你
没错我就是一杯倒

说人话
我能操你吗
别，我还是个孩子

这么激动
那倒还行文字吧
图片评论

中间那张是小时候吗
是啊
岁月是把整容刀

哈哈哈哈哈。好想怼你
拒绝！只准夸我！
我不

已经很傻了
图片评论
图片评论

难道没想过要做来请一下？
你不会留宿我吧？
如果你想睡卫生间的话

女的留宿的吧、
女的我就半推半就答应了。
寄宿公寓，请叫我雷锋、

为什么总黑她
我黑她是一种爱的表现。
她会希望你别爱她长大了怎么面对这些照片

为什么要加蛋
因为，吃蛋也比较麻烦，喝比较快。
这就是不好喝的原因

我不喜欢吃面条有声音
可是吃面条不是都该有声音吗？刺溜刺溜
感觉

我知道你吃饭吧唧嘴的。好几次差点掌掴你。
下次我帮你
我会记得约你一起吃饭的。

都是病。
以后不要和病人一起玩耍！
我也是这样
感谢您的不杀之恩
那还不快点给我打钱！
你这是在敲诈吗？
砍你哦！
要钱没有要命一条
我恶心的就是你这种人了，告辞！

我也不喜欢吧唧吧唧吃饭的人
江湖遇知己，来，一起杀了这个吃饭吧唧嘴人！
吧唧的人是对吃饭不尊重

听不得别人吃饭吧唧嘴
我就好奇你删掉的评论里写了啥！
写了一大段

求第张的第一张原图
还在电脑上，你是男主角吗
女主角。请问有这一段的视频吗？
恭喜呀，好幸福！照片有几张的，在电脑，视频没有拍
那几张照片能发给我收藏吗？真的很珍贵。谢谢啊
晚上回家发给你
非常感谢！

那你，兴的很
不用晃，小炮儿都睡着了。
哈哈这个可以，省事带娃神装备
得劲。

真想求带一双呢
那你不早说。不快点说。
下次哈，发现你的东西都可好看
中中中，我就好买东西，以后相中了，告诉我，分分钟买给你。

羡慕
你马上就恢复好了
已经三天没有吃晚饭了依然没有瘦一斤

在中亭街怎么找到上下杭的呀，求告诉
用百度地图从中亭街步行走到上下杭社区服务站，然后直走那个地方地图上找不到我给你画出来
好，我再去找找，谢谢小仙女

想要第七张喵的微信
为难换成拍照的人的微信行不行
那我怕是要赚大了
互利互惠互利互惠

有水龙头为什么还要用水瓶
弯到水龙头那里颈子不舒服啊
背上背个水瓶就不麻烦了？
图片评论

王者荣耀啊
来啊，微信一起玩啊
我在啊
我也有带我撒
好来来来
现在吗
等一哈儿

牛批
出不出去吃啊
想出去

绝了
咋了！
整天看这种剧
就看！

有毒！
咋地了
少女心
你才少女心，我是少妇心

第一季的时候网友要剧组用原音，然后第二季就原音了，结果更难听了
你也看过么
张睿回复的.
厉害啦

你去哪我都能烦死你
救命啊
那是谁呀

烦死你那个是谁
李睿诗
一听名字就是女的！
你不认识
啊？咱复读一个班的么
蜜汁尴尬

熊样吧
咱俩对床说不定你也有
那岂不是太美好了

永远爱你
那么爱我？
好爱好爱你

妹妹的包我喜欢
我提的那个还是我背的那个呀
提的那个盒子包
我舍友的，我帮她拿着，她拿不了了
我觉着你提着很搭呢立马汉子变女人了

还不回来
明天上午，你要请我吃饭？
那可不咋滴
等着我吭我明天就回去了等着迎接我吧

心疼
然而我是回来不是么哈哈哈
对心疼你
哈哈哈哈哈哈哈哈我尾随你身后就回去

我的标为啥没这么大
你买的小的吧有大小
不是啊我是脑残粉我有全套恤肯定是一款我觉得是不是因为我胖了

巨瘦
哈哈还说我壮
不能苟同

匡老师
紧跟庄社长步伐
不敢不敢你是不是要考研
嗯哼
可以的加油

刘家成哈哈哈哈哈
跟我看的春晚怎么不一样
哈哈哈

这名字改的
咋的了
记得你以前不是这个名
昨天改啦哈哈

想看原图，原图
因为拍得丑才遮脸
不丑不丑

你变样了变成黄脸了
你微博名又换了.
反正你都能认出来

我打算五一去
你会挤到怀疑人生
我觉得也是，但我妈非让我去给她买块石头

如果三天以后我的名字被占用我就那你去喂狗
还是你好
北京瘫

傻孩子别闹了，快回家吧
你说我与宜孰美
这个问题的答案你不是早就知道了吗
我美

为啥到我这不说话
我一向对你无说
图片评论

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈个屁
因为想起你的梨花带雨

你吃多了吧，眼睛都吃裂了
还没开始正式吃！
你可悠着点

摔！
杯子就算了人留下吧
甚得我心

四月份的狗粮已查收
好的后面会陆陆续续寄给你
闭上你的猫嘴.
得瑟.

像不像假的
拉的几的？
欧式大双眼皮
这么巧我也是欧式
你割啦
第四天
天哪小袁还是没捆住你
还有能管我！还有！
坐等上图

一直吃下去
吃到地老天荒
好样的，我也吃你的狗粮吃到地老天荒
我们互相吃互相喂
哈哈哈

吃到月
萌萌放假了吗
嗯呢放假啦！开心到飞起！就是停暖后好冷

抱抱我的猪
谁是猪
我是
你是我的坐骑脚脚

怎么喝完还不破坏的?!
因为是闺蜜做的，不忍心破坏
我是问你怎么做到的
小心翼翼的按一个方向喝

我要不要写一个如果有一个太作的女朋友是一种什么体验
哈哈哈哈哈哈可以出一整套书了是一整套
书名就叫悲惨世界，更悲惨的世界，更更悲惨的世界，最悲惨的世界
哈哈哈哈哈哈所以这就是你现在找不到女朋友的理由？
我。我也不知道为什么啊

真的超级温暖
为什么这么早
楼上又吵架的被吵醒了
大早晨就吵，好好睡觉不好嘛
我今下午就要进监狱了，五天

你动作太慢了
不服，我们来比赛
你太弱
下次万象汇！
好！

这句话有语病啊
那我删了？
别别别

可那样岂不没法吸汁儿了
你是说龙虾的脑袋吗
一般光吸须和腿脑袋里面不是有粑粑和重金属吗
这个我还真没试过，我太不专业了
哈哈其实专业吃法就是找个人拨啦

下巴在哪摊削的
丽人纯韩整形医院
这么大的，不是华美？

哈哈哈哈哈哈哈小辉看了非常豹笑
图片评论
图片评论

我也要猫头盖住我的大脸！
你只能用哈士奇头
妈哒
嗝，我吃饱了！哈哈哈哈哈哈哈哈哈
吃的啥
没吃啥呀，我在学你兔子上身的时候哈哈哈哈哈哈哈

怎么回莱州了啊
嗯回来有事呢
嗯嗯

猴子，好久没联系了
可不感觉倩都把我淡忘了呢
是你把我忘了吧
怎么可能一直想着你期待与你的见面

哈哈哈哈哈和我的个人说明有异曲同工之妙
这很可以的
都是有故事的人

哈哈哈哈，白金
啊白金框很好看啊
那也不给你上呀
不懂，你给我翻译

好用不
挺好的哈哈照相都不用美颜相机了
多大的内存啊，我还心思换来
比苹果反应快点

非一般的卓玛女神
你怕要挨打了镇花
屁屁都准备好了来打吧
你变了不要这么开放，这些行动我们私下里悄悄进行就行了

原来
那我是不是要留头发了
稳留加

过来，我来爱你
不去！
就不见你敢过来过
怎样捏！
我去找你喂
消失

要我帮你人工呼吸嘛
不要！
这么垃圾

懂了什么
懂了什么
你猜

为什么我得到的总是这副表情
还不是因为你老给我那个表情嘛
下次给这个
那下次给你这个
那我给这个
那我这个
你是吗
你是么
我是

这张的原图哦？可以搜到吗
可以，去小马甲的微博输那几个关键词
谢谢哒

能不能艾特一下你闺蜜好看，
哈哈哈哈哈哈哈哈
感谢！

红毯子
落红不是无情物
化作毯子更醉人

得拜托你帮我设计个
你想要啥样的
私信你

有时候被人打会被晕然后技能就当不出比如猴子跳起来打你一下你那一下放不出技能还有时候是技能冷却沉默或者你把技能打小兵去了
并没有啊，没有被敌人控住也没有被冷却，就是在侧翼辅助队友使不出二技能
那我就不晓得了我没出现过不过我有时候打小兵的时候明明安了但是没有在打反应慢
嗯嗯，有些人有这种情况有些人没有，也许是我们太菜了吧

换玩别的英雄就好了
我太菜了，还就是玩妲己稍微好一点
我也是只会玩妲己而且现在越玩越不溜了的那种

吕晗有话说，灯光师打灯
随便发个微博都这么多评论，下次我都要抢前排了啊
最近王者荣耀大热，你发一个有关的话题也会这样
不哦，我长得丑哦，女神就别笑话我了

我去你很厉害
怎么了我的俊
说好睡觉的人儿呢
我真的是打算睡觉了没关网络微博消息提醒一直震动，然后很多人给我发关于农药的私信还有评论我就回复了一下这下真的要睡了，不回复了
来啊。造作啊

我以为是我刚练妲己不会玩儿呢
你也有这个情况吧，看来不是我也不是我手机的问题，更新之后的这个真的需要修复一下
新赛季，感觉有时候屏幕上会莫名其妙多一条像诸葛亮大的一条线，害得我老以为被诸葛亮标记了

那是哪里
新厂真快活一楼甘茶度
表示没去过

我的特别关注发微博了
这么神奇呢摸摸头奖励你呀
我还在寻找灵魂与灵魂间的碰撞
去吧皮卡丘
小心我撞你

咿.我来微博看大长腿了
哈哈哈
腿上是贴的么
嗯呢
猜你也不敢再肉上动手脚

到时候你们就知道我的用处了
用你的美色去问路
不需要问路。负责给你们照相
也行

求第二张图软件
我问她要这个软件的时候，她还管我要五块钱呢！珍惜你这个不管你要钱的朋友吧
哈哈哈哈哈哈哈

网名换他一百八十遍
说我吗？
嗯嗯

我才没信我妈妈说你是个旷课的坏孩子
你妈妈话怎么这么多
不好意思，我要撤回那颗爱心，我点错了，这个微笑送给你，不客气

我儿子其实隐藏的很深
哈哈其实很忧郁
对头

哟活了
为了这个钻戒图标出来的
一个图标就把你卖了

生日快乐
哈哈谢谢咯
我记得我都删了还有提示
哈哈反正我就记着好像也就是这两天了

漂亮姐姐
姐姐？萌姐姐？
不好意思我叫龚快快

这个小姐姐戴的美瞳好好看
叫她推荐给你
好的好的其实我就是想这样

为什么身边都是美女
一个定律叫美女相吸
请分配给我几个
一个都很厉害了你还要几个
帆你就够了

人和人真是说不清的劫数，你为了一个人辗转反侧夜不能寐，那个人又为了别人神魂颠倒食不知味。
你看的很透呢
刚看到的

你调剂哪了
贵师大
加油加油噢耶
哎，还不知道结果怎样呢？你们结果出来了吗？
你已经考完了？我明天面试后天笔试
还没呢，和
哎真的感觉早点结束好一直拖一直拖
对啊，烦死了
加油加油我真的觉得这个东西得靠人品

在哪呀我后天也想去照
在小十字银座商城那个有一佳像馆
好的好的多少钱呐
块钱，你在微信上关注一下他们家的公众号叫有一佳，可以预约一下时间，然后拿学生证还可以少元
好的谢谢了
没事儿

看什么电影看我
啊对我只看漂亮小姐姐
我喜欢漂亮的小美妞看我

小姐，超好看
讲的什么，
剧情很复杂，你去百度咯

小清新
就是要胖一点啦
羡慕我把肉分给你吧
如果可以就好了

亲亲我的仙女
晚安啦孙美丽
晚安啦嘿嘿仙女！记得梦到我！嘿嘿！

你是脑残么
我和你讲，离婚协议在桌上了，你签下
有颜就可以了
下次给你扎

这你妈听了睡的着？
老铁，可以的
滚蛋。

厉害
承让
太累了，
确实挺累的现在到回了芜湖明天又得再来一趟突然有点想景德镇
今天回学校

雷峰塔其实真不害怕，上下不是很多
那种失重感很强吧
还好，就最开始幅度大

这是哪里？西双版纳？
对的
可以告知哪处景点吗好美！景美人美！
西双版纳总佛寺好像是，那边全是这种建筑物

这事我也干过
活该单身
那是特殊情况
难道对方是个男的
是个女哥们
那我还能说什么，注孤生
不是吧，我好害怕

狼人杀的大神在这里呢
笑死去
卧槽，说还不信。从我进公司开始玩，没日没夜玩，玩到被人投诉你知道嘛练就了我的狼人杀的功力

看完评论
咋的了
就想说一个人名
希望你能守住我跟陈伟霆在一起的秘密
对不起，那个男的姓黄。
黄景瑜
黄子韬

对象真美
继续夸
啥时候你和他一样美了我就心动了
圖片評論
图片评论
你敢
鳝敢我不敢
哈哈哈哈

不是我对象！我好歹也是有择偶标准的好吗
我有机会吗
我能送你回家吗，可能外面要下雨了
家里谈

我啊。当然不会
我的刀呢
图片评论

制服泳衣
保守的我其实你懂的
哈哈哈哈我懂
扎心了老铁

穿衣服差评
泳衣差评
你不懂

去哪了
惠州
就你们两？

开黑吗，我会喊
我也很嗦哈哈哈
要我带你么
小腊鸡
打哭你

哈哈哈哈哈哈哈哈哈
被强吻的你
赶紧来强吻我都等不及了
来呀快活呀
哈哈哈

抱大腿喽
太粗抱不住
万一我是一只会微博的长臂猿呢

单身狗的气息
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，本身我挺难过的，结果，
我也难过，在家躺着不知道干嘛
哎，真羡慕你，然而我现在要出去玩了，
不带上我
和我的经理，还有她一个朋友，你要来，？
去哪儿的，那么多人？
哈哈哈哈哈，逛街啊，
我还是躺着吧
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈阿，
想找促膝胡侃来着，毕竟好久不见
下次约，

我侄女生日快乐啊，越来越美越来越酷快乐成长早日找到自己的幸福
有什么不妥？
自己的幸福这个有点久远
从娃娃抓起

两岁都恁高了！基因太强大啊
不算高吧
俺外甥岁零个月我咋觉得他才一点儿啊

新娘呢
新娘在图四不想把婚纱照放出来
看手机那个噢
吃东西那个
哈哈看着不大
不大

老婆你你你你你怎么把头发剪了
你喊的啥？
那就好，你还在

我发完一看你这条怎么表达的意思跟老子一样
别说了就没有几个认真留微信的美女你认真一个？
我需要给吗老铁
那你给我你家地址吧

是我的我的
你是？
好的我知道了

差人嘛
我们这是安卓系统，已经满人了
我用的是安卓玩游戏
那你能保证每天做任务以及每天三次图书馆吗？因为我们会定期清理不活跃成员

我来
我马上清理出位置来
现在还可以吗

还收吗级收集度高活跃
可以，马上清理出位置
好的，那我晚上十点左右申请，名字叫

你拍的那我应该表扬你进步了
都我拍的快表扬我
表扬你表扬你多多进步以后出门你就可以掌握大局了
好哒好哒可是我需要你给我拍照
这个可以有

好美
世界辣么大要多出去走走看看
好！

强行秀一波
号再来一波
图片评论
哈哈哈哈哈哈哈要合照
长丑了。不敢站你旁边

还去不去！我也要买哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈还去的话告诉你
哈哈好

我想说我在卖大马的房子要来一套吗
没钱你送我一套
微信聊

好玩吗
还不错要是去沙巴就更美了
有机会走一波

好看
嘻嘻嘻
个人还是跟团去的
个人
厉害
出去一趟感叹该说以前好好学英语的
论男朋友会说英语的重要性
男朋友并没有去男朋友的英语不会比我强哈哈哈哈哈
哈哈带个翻译简单粗暴
哈哈哈可以可以下次跟男朋友出去玩可以这样
我真机智呀

美美哒
哈哈哈存个照片旧照
哈哈哈，求人物照才是正事
人不太美不好意思放

每天都有人发我截图不晓得是什么鬼她们是我家这边的就算啦为什么你那也有谁这么关注我
不知道点开就有我还以为是同名同姓的但是写着一个友想着可能是你就点进去看可是并没有什么特别的事好奇怪
对啊好困惑

会玩
拉拉拉拉啦
没得聊了
多发点照片看看

洱海
对的
真的蛮漂亮的

说好的呢你就给我看这个
怪我怪我
我期待下一发

你們兩個人一起去的嗎好想去
开开嘛不啊他要上课要回家他抛弃我我跟人好来玩的
美死啦
哈哈哈哈哈对

萌阿萌哈哈哈
没礼貌喊姐姐
瞅你一脸恩爱像就是不爽
你不是有朋友吗
没有！
你还说跟我一个地方的！分手了啊！
早就！
哎呀你又没说

我去武广试色了！想买好多
我也想学化妆了麻痹化妆品劳资都认不全当个女生白活这么多年
我也不化妆阿我去试口红了我又入了口红的坑不开心

刚睡醒就
刺激一下醒的更彻底哈哈哈哈哈你也可以秀的哇阿蕾
祝幸福啊秋二
好的啦也祝福你呀

就是甜蜜咧
哈哈哈你也是哇萌萌
一起幸福幸福
好的啦看见你现在这样幸福也很好祝福你
么么哒

都见家人啦交往对久了祝幸福哦
哈哈哈好的拉韵韵也是！好久都没见过和联系啦
微博上也很少看你发微博你也是啊都没跟我联系
来来来经常用什么告诉我
微信

哈哈蛮到位
你微博删了我刚才回你的你看到没阿
我删了才看到显示就没看到你发的啥
我说明天等我来！然后后天晚上我要回学校！后天院系老师找我！要不你跟我一起回学校！过了星期一你再走
没事，我估计号这边还有顿饭！你来了就蛮高兴了生日年年有，来了带你吃好吃的
我原本准备呆到星期一中午再回来的我都把迎新推了可是星期天还是有事燥人！
不烦不烦吃好喝好开心最重要

尺度这么大让我静静
不准想静静想我就好
哈哈哈难道你还在家？
不啊在学校阿这是上学前两天去的啦

咧是准备结婚的节奏哇！
看他表现哈哈哈哈哈哈
脑袋里面突然有一种认识感觉好多年了你就要结婚了这样的根感。
还没有啦急什么还等个四五六年
千万不要辣么早结婚哇步入婚姻的坟墓嘤嘤嘤
是的哒还等个辣么至少五年咩

拍吃的我就服你
带着秦队长一起嗨嗨嗨
不不不我今天已经是华人首富了
那以后得跟着秦队长蹭吃蹭喝啦
每年仅此一天

别人的男朋友拍的真好看
哈哈哈，他还嫌弃我水平不行，给他拍的不好看
不知足呢还

茹茹带我飞一下？
来啊吸一口
我都吸一天了

自己在玩还是别人在玩。
别人
这把自己的号当代练你有啥好处这里不好说就发吧！
给钱啊。

我现在天天坐
为啥
出去当老师啊

哈哈哈，这可能是了假骚旺
真的真的
哈哈哈哈哈

在这个面没成为网红面之前我就吃过，还买了一大袋子，最后实在吃不下去，扔了
枣椰了摸摸头
大半夜不睡觉啊
马上睡

不要再爱你了
别这样爱不能离
痛不能弃

就服你
就服我手好看？
不是啊，就服你能治我
哼哼哼毕竟小仙女

哇个鬼
春天来了
有毒?
不是的嘛？
找打？

真的哟我去问问他
我觉得有点像
你走开不像啊
我也觉得不是很像

像一棵树一样
嘻嘻嘻
不愧是我的媳妇
我媳妇儿

求音乐节正确打开方式
哈哈你准备去嘛
我就问你去了会不会后悔！路上堵不堵
应该不会后悔哈哈哈！路上应该会堵吧
哈哈哈！好的，我有时间就去淘宝订票
妥妥的！

看见了颗小月亮
就你最皮一个叫春的姑娘
最近请叫我虞姬春
最近我想做虞姬花

没我在
不要你了
那么快就抛弃我了，香菇

这不是你吧
不然是你
瘦了呀

一天就喜欢变胖，跟你说换个爱好，就一直不听。害得我现在也被你传染咯
呜呜呜呜呜
别哭，全世界还有好多人都吃不上饭。把粮食给他们比如我，你问题就会解决。请叫我半仙

你拉低了这个组合的颜值
哦所以
有这么多小姐姐为什么不叫我？我来替你拉低颜值
怕你流鼻血
那真是太好了

变化有点大
嗯她变帅了
她现在发型好像玛蒂尔达
嗯哪嘻嘻

哈哈哈好可爱以后也这么打扮我们的孩子
把你打扮这样！
我们一家人都这样
图片评论

还是我有个好儿子啊
是我们有你这个好儿子
卧槽护犊子

我的照相技术真好呀宝宝真美
你媳妇儿指导的好
关键是我有潜力

呀去青岛啦
啊哈哈哈来玩玩儿要不然我就在家憋死啦
我在济南了
咋这么早去了在哪呢
情人节就过来了我还得再回老家

站家门口
罚站？
站门口喝风阿
好主意

今天中国出的首富有点多啊。
我首首
熬夜小能手，你快成仙了。

你怎么还没睡！
哈哈哈哈我知道你们都没睡
你要早起居然还不睡

你的更诱人我更饿了！
我就看你发了我才忍不住的！都怪你
这个锅我背

可爱
等你更博呢!
爱你

我也是的，后来每天喝葡萄糖.抱抱宝
啊有用吗
嗯嗯！我觉得挺有用的

抱住你
宝咋还不睡！
现在睡啦！晚安我滴兔
晚安我的宝

给你一个抱抱
我郁还没睡呀
马上就睡了，晚安呀
晚安晚安！

好好看的兔兔
晚安我的大宝贝！还不睡
深夜窥屏你微博宝贝眼睛太好看啦

咦这是什么图软件
抠图吗还是啥
背景还有可爱的图标
那个是我自己画的哈哈哈哈
都是自己画的吗好可爱啊感觉超厉害
哈哈哈对呀拿手指一点点画图贴纸是黄油相机

求图五贴纸
青蛙贴纸也是吗
啊不对青蛙贴纸是黄油相机
那个吹泡泡的我保存完照片是乱码
我之前也是保存最大格式试试看

抠图厉害了我的兔兔
我还觉得抠的乱七八糟的啊琳
真的很厉害了

刚收到卡余额不足的短信好无奈
其实我也穷的还不起花呗
我压根儿就不敢用花呗
我大一也不敢后来感觉打开了新手机大门

超想要一直断货
啊宝宝我这里专柜有呀好像没断货过呢
我找的代购说没有
宝宝你不早说我妈妈刚回来专柜要
嗨呀好气我后来买了，感觉还是更喜欢

哇！
哈哈哈哈妈咪马来西亚带回来的一直想买一支
也超好看
也好看！
好！

美女你好
帅哥交个朋友啊
就这么愉快的决定了，晚上来我家
太远了，还是你来吧
到了给我开门，出发了.
好的，我先睡，到了打我电话

这组照片我收了
要不要无水印的
哈哈，更好

哇好喜欢图那个娃娃
对！超可爱是不是然而
好句

好想染粉毛啊！可是又怕长出头发不好看小可爱太好看啦
我只染了发尾啦！不敢弄全部怕被打
我也想去染发尾啦！不知道不漂还染不染得上去了

这个图速度有点快呀！
哈哈啊哈因为不用脸呀！我现在在我们合照，等我！
好的！等你！

这个发型好可爱啊
客官，来一串糖葫芦嘛
要钱吗
免费送美少女！
来啦

图哈哈哈哈
哈哈哈带你探索灵魂深处的秘密
我我我带上我

照片好有趣啊！活力满满又创意十足
哈哈，没有颜值，只能靠搞怪
明明很好看！超喜欢你的发色
嘻嘻嘻，杀马特头发

小姐姐也太好看了吧想和你出去玩
哈哈，跟我出来玩就要准备帮我拍拍拍
你帮我拍
必须的，我拍照水平杠杠的
羞羞

图一在干嘛哈哈哈哈哈
图一在打坐！预练神功！必先打坐哈哈
等会你图四又在干嘛哈哈哈哈
探索人类的未知秘密

我发现！那个熊包出去真的必备啊！可以装超级多东西！
上镜！
哈哈哈哈哈哈哈好看又实用！最爱了

只有昨天才有嘛这个
今天也有啊！
为啥我看不到？是在热搜里面嘛？
对啊！点开热搜有啦

嗯呢。刚才看到热搜里面的你了
上头条的感觉还是不错的
是头条中的头条

哈哈哈哈这个哪里看
点开你的热搜标题就是啦
我看到啦！哈哈我喜欢瘦

啥阿
哪个！滤镜还是啥！
滤镜还有贴图哈哈
贴纸是滤镜就！

好久不见！
突然出现！
请常常出现！

上衣有链接吗小可爱
小海家的已经下架啦
还是谢谢小可爱噢比心

熊本可爱你也可爱耶！
我喜欢你这样酷酷的！
么么哒！

巧啦今天也看到了熊本你也可爱
你也好可爱啊勾搭一下！
勾搭成功！

你的名字
蛮好看的
我昨天看了

求拖鞋链接啊啊超级可爱！
逛商场买到的没链接真的不好意思啊试了试拍立淘只能这样了
没事谢谢妹子

超暖
今天还开了太阳是个好天气
真好可以上街溜达

超级可爱的
我们兜也可爱
辣舞油！

可爱嗷
不！你在我心中第一可爱！
等我寒假一起可爱啊哈哈哈哈
我一直在这里等风也等你
论情话还是你厉害嗷
给你一个超大的么么哒
哈哈哈哈

瘦好多
长胖了
你骗人

我都想年更了
续会员啦！为啥变成一级了！
因为之前掉了太久了就降到级了我以前可是级老会员
会员不续竟然也会降级！以为只有那些钻会这样
你以为

老金果然低调换了手机现在才发现
哈哈哈一直没动态发
是的呢

头发真快长
坚持长到你那么长！
好！

你穿校服还是一如既往地好看
套上黑校服外套，感觉立马变辣眼睛。
所以外套还是算了
所以我把它拿在了手上，好了，下一个
我想知道是谁拍的照
我姐姐
姐姐拍的真好看
那还不是因为我，长的
我只是单纯的赞美一下姐姐
我会转告姐姐的

接下来的一千天慢慢说晚安
哇！幸福
也是很很很想见一面了
一定有机会的

晚安
亲亲你'
早点睡

我们这里终于感受到了春天的气息
重庆这两天是夏天了！
羡慕呀我们还要一个月

我一直想要明信片和签名
签签签名？
你的签名！
第一次有人要我签名的哈哈哈除了老师

我真的想说姐姐！我们认识很久了说过我毕业就来找你的！
等你哟！
爱你爱你

可以问下滤镜吗小仙女
我是用调色的
好哒哟蟹蟹

特爱芒果千层
超好吃！
是的呢！

多姿多彩的生活呢
嘻嘻今天天气非常好
感觉你是一个阳光明媚的女生呢真的很棒
谢谢！希望你也要开心哦努力生活
嗯呢一定一定

真美好啊
天气很美好了！
食物也美好你最美好！
谢谢柳欣最甜！

你还野炊
哼哼这是野餐
可以的可以的，我也想吃
你就适合舔屏
舔屏不能满足我
你去死好吗
不好

长沙今天好不容易出了太阳下了一个月的雨我快哭了
重庆也是一直下雨还很冷今天好不容易感觉到了春天
对啊对啊哈哈哈终于感受到了春天的气息
清明又要下雨了

猫跟你都想了解
爱你
手比爱心

羡慕吧
嫉妒
所以说要是我们离得近就好了
要怪就怪山城大学不要我
摸摸你的狗头

想去新馆
放假了去呀！我今天去人超多
只能暑假了去了或者高三二诊放假的时候

好想去一趟
来了一起去
必须滴

啥子电影
只是世界尽头
卤蛋侵情为民服务

然而我没拍定金
现在不还是可以拍的么？
刚刚看到了，以为下架了

你要疯狂涨粉了哈哈哈哈还是爆热搜
哈哈哈哈哈哈你也可以的
诶好奇怪啊真的！为啥我也是这微博有毒啊搞毛？
我首页都刷屏了应该是愚人节

哈哈哈哈给你拍一万张照片然后选张的那种然后合影还是你完再我的那种
卧槽，一摸一样！
最后挑照片到头晕

不羡慕你有一个可以帮忙拍照的朋友我真的一点都不羡慕真的啊啊
简直完美
希望再加上一种属性就是可以假装偷拍的那种非常自然的照片
一生遇到一个也值
是是是！

有没有有教程的？
什么教程？
做蛋糕的
这是店里买的啊蛋糕的话可以直接搜微博教程啊

内搭是啥可爱！
是芝士日的连衣裙
哦吼谢谢小天使

鞋子是塔卡沙的吗
不是哦！
求个链接

小姐姐可以问一下动图是用什么做的吗
是系统相机的！
好的谢谢！

手机壳有链接嘛
直接搜蝴蝶结绑带手机壳就有啦
谢了

小仙女耳环有链接吗
给你啦
蟹蟹
没事！

不知道可不可以在这条下面评论！但给你加油哇!你看了这条评论可以删掉
可以评论！我会加油哒爱你
么么么

宝宝真好看！也想求一下耳钉！谢谢小可爱！
谢谢私你哈
么么比心

多高呀！买的是吗
好的！谢谢
不客气

可以请问鞋子吗？谢谢
匡威
谢谢
不客气哈

好盆友的裙子也很好看那，有没有链接。
林小宅家哒淘宝搜索店铺向日宅物
谢谢哒
不用啦嘻嘻

可爱死了
一起变变变！
好喔

包包有链接吗？好可爱
他家啦
谢谢啦

眯眯眼
鬼个瞎说
大实话

裙子有链接吗！小可爱
古着的！
是只有一件的吗？
对的呀！

小小的蛙好!
总是蜜汁身高了！但是发现我同学都比我高啊啊啊啊
怎么办我想跟你换身高
你多高呀！
辣么高！比我高厘米了
我希望我小小的，裙子都能到小腿肚，就算是短裙也敢穿！这身高我好尴尬，喜欢的很多不敢下手
鬼个！短裙高的穿无敌好看呀！我都不敢穿短裙长裙可能照片看着好看但是现实他们都说我啥啥啥的超尴尬的
伤心

你怎么这么可爱！喜欢小辫子！
真的是手癌啦！原本想就直接扎麻花全散了哭！然后就这样的发型了！
没事！非常可爱！
嘿嘿！超开心的

迷人背影哈哈
迷倒你了嘛
已经倒地！
人工呼吸啾啾啾

现在连低头的侧面都没了，改背面了
我咋晓得！同学拍的都背影了一直走走走
以后倒着走就可以拍正面了
好机智呀你哈哈哈！芥末太聪明了

两啾啾好可爱
和大哥一起两啾啾！
我扎这样的啾啾特像村里的女人
鬼个！就你这样认为啦！其实超可爱的！

哇塞！大家都是黄色
哈哈是橘色黄色？傻傻分不清楚
哈哈哈哈哈哈想到了的配色

可爱可爱
好快！第一了哈哈
哈哈

啊啊啊啊在哪！
在上海！
啊啊羡慕我超喜欢她！
对呀对呀超喜欢的！真人脸超小腿变细变好看的！

蛙也在上海？！
对呀对呀！
在哪里在哪里！说不定偶遇
法华镇路那！
我正好准备去那！是不是!
对对对！我刚去了！
蛙你几个人啊！约起来啊！
我和我同学两个人！我现在在那个！

啊啊啊啊啊真好
看了好久一直不敢上去啊啊啊啊啊
怂什么！上去诉说你的倾慕之情并且来个合照

天黑黑
晚桑好嘿
夜晚很

好看
你也好看
飞给美女一个吻

开店了。
微信上哈哈哈
可以加你那
可以啊

有一条跟你这条相像的裙子哎！
哈哈突然想穿裙子
很好看很好看的嘞！

我也长胖许多！
一起减肥
我最近天天吃宵夜
可以戒掉了好久没吃宵夜了

好看好看！
最近一直在长肉
我胖的匀称

在哪个地方
主题酒店
在哪里哦等我有男朋友了去
我大学附近！大学城那边也有啊
等我有男朋友了来问你哈哈哈
要得

亲亲我的宝贝
哈哈哈
哈啥子你哈
我这一波暗箱操作

你没有胸还那么凶
好像有只小母猪在说我呢
我睡了！早课

没有原图好看！
你不管！
图片评论
流氓张

像智障啦
我也觉得啦
不会不会，我的麋鹿很可爱啦

麋鹿我觉得你五官很好看！
你是说真的吗？
假的

你的脸真的好小
我是圆脸哎
这还叫圆脸！

今天怎么这么可爱想知道你怎么调色的呀为什么调色感觉怎么调都不好看
就是用和苹果自带的调亮瞎调一通最主要看天气啦阳光好的话怎么调怎么好看
好哒好哒

裙子好喜欢嘤嘤嘤
古着啦
想知道你们都哪里淘到的古着
某宝

太可爱了刚刚放学就来看你了
好午饭就吃很多肉的鱼啦
很多刺的
帮我叫救护车来自一个刚刚被鱼刺卡住的猪
救护车可是要钱的
我选择死亡
那我带你去医院吧牵好我的手
好嘞奇迹般地活了过来

缓缓飘过一只猪猪
明明是小跑着经过的
说明猪猪很瘦
你是这两个月来第一个说我瘦的感动的痛哭流涕

真的真的很像猪
今天生日我就不收拾你啦
哈哈哈哈

我要带着头套厚着脸皮出门浪
带去上海！
我就是这么想的！

包包好可爱
包包是波豆狗哒
谢谢小仙女么么

等了好久终于发图了！
给自己个好评嘻嘻
百分之一百二十的好评！

啊怎么这么可爱！
开心的
我是开心的撑杆跳

一辈子五月天！
必须的
看直播。
恩恩在看
我家的有点卡。然后我在写今天的手帐。想去现场！
一定要去看呀虽然我已经看过一次啦但是不够不够不够呀
去啊去啊。考完试就去看。从年就没落下了
现在正在唱任意门
是啊是啊！

日常夸夸
日常爱你
爱你

在太阳底下带草帽的小仙女
今天天气超好因为是我和五月天的生日
对对对一定是这样天气才这么好！

求图的手绳!
三福
谢谢

也是小曼家
我不知道店铺名叫什么吖
我艾特了的那个
好的哟

你搭的超级好看！我的还没出福州哭哭
我是蹲点补款的！
我晚了三天
我更喜欢这个搭短裤的效果今天冷所以穿背带
你买了短裤吗我们今天二十几度打算星期六穿小裙子了
买了哦

想知道扫把那张怎么拍的啊哈哈哈哈哈
就是骑着扫把一直跳啊跳直到抓拍完美！
哈哈哈可爱

你买了这个包啊啊啊
买了啊
好可爱
还有那个史努比的包也很可爱

！好看
难得正经拍正脸啊
拍的特别好嘿
再夸我要骑着扫帚上天啦
哈哈哈哈哈哈哈可以的！

啊啊啊好看死了！我的小宝贝！
讓我们手牵手一起可爱到老叭
嗯哼

最后一张的感觉好好看
你嫌我醜請直說
不啊，是最后一张真的真的真的很好看。
你說最後一張衬衫是嗎
对对对
链接要吗
我只是觉得照片的整个感觉很好看啊
那個衬衫是我淘宝偶然看到的偷的卖家图

我我我
没错就是你啊
嘻嘻嘻嘻

鸡蛋仔
好吃的蛋仔
来自晚上的诱惑

为什么你每次都被拍的这么高，明明是个矮子
你最近很欠扁哦
你之前也总是挑衅我哦
什么时候见一面吧我们需要解决一下矛盾

今天？
我被拍的很高吗
对啊！真的很高很高
那我以后都找那个人帮我拍照！
对啊！
哈哈哈莫名被夸很开心
哈哈哈哈哈

我的小宝贝
原来你还记得我是大小宝贝
那是当然
感动哈哈哈
啦啦啦啦

使用手机拍的吗
是的呀
好好看，调色用什么呀
同样，我就调不出。哈哈，好看哟
多练练手然后去淘宝买所有滤镜

我同桌很会给我拍照
羡慕！我都是帮别人拍照的那个
哈哈哈哈

爱学姐吗
爱的死去活来
我也爱学妹

好看的令我顿时找不出合适的词藻来描述了
好久不见瑶瑶了，弟弟怎么样啦
一个肉团子其实是大眼睛!
贼可爱

看厌了怎么办
妈的我也看厌了，所以剪了超短的刘海，过几天又要去把长发剪了
真好

小仙女
下次再来杭州哦
好的呀

小天使
芽衣才是小天使
爱你

旁友们，等到我.了我就去再把头发剪短了目前还差斤
又要剪头发了啊！
就是辣么帅

为数不多没有取关的仙女
你说吗
对呀还有你

天啊我没有勇气
男票拉着我去吃饭
吃饱了才有力气减肥！

我还在！开心晚安
早安准备考试啦
加油加油

证明一下不是垃圾粉
你可是我的偶像啊
呕像

我活着
你好久都不发博我以为你咋滴了
没照片发哈哈哈哈
考试考完了吗

那我要评论你一下噜！
我真的没看到过你
哈哈哈看都是宁波的

哈哈哈重点是那个小朋友写了个音译打人了我摊手无奈哈哈哈
啊啊，我一点也没看懂，一直在纠结牛奶咪是什么
哈哈哈艹的想法都和普通人不一样你很有天分跟我学做菜吧
做菜太难了不如打

果然奢靡
学校停电了而已，在宿舍手机没电没信号，所以选择出去玩了
要去苦逼上班的我

虚的一匹
身体真的被掏空了
刚起来
我刚睡醒
猪一样
以后再也不通宵了
哈哈，不能怂
我什么时候不怂过啊

你吃的这些都是我安排要吃的
巧了巧了
其实我一直以为你不吃这些的

太好看了找不到语言来形容了
你咋这么可爱呢
要跟你探讨一下化妆用品了哈哈哈
来吧哈哈哈

哇网红
谢官女士夸奖，给您笔芯
不用客气是你应该谢的
哈哈哈哈好的

那里？
就是你来太姥特产街接我那次啊
可是那家店没有粉红色那个背景吧？
在楼上你肯定没开灯
难怪天我都在楼下！

小清新的感觉
小清新小清欣?
小清欣
是她是她

这哪啊
西亚
不懂
等你回来再说
。你请我嘛
我带着你你带着钱
我带着你的钱
没空跟你瞎扯扯

长.长泽雅美.
.啊?
第一张的眼睛，很像长泽雅美

你绝对没有这拍照技术
虞姬拍的
哈哈哈

我的号还是老版的切成交易号就自动变成新版了。一脸懵逼没搞懂。
我大号新版小号老版，这是新浪做的的测试，选了一半的人变成新版
哈哈哈哈哈好吧我小号中招了
我大号中招更惨

拉黑
不行，他们是换着号的发
不是说退订？
回复之后他们会更加疯狂的发短信，我试过了是真的
.那就打电话去开叼吧

简直是我的日常。
你起床好早啊！
哈哈哈我在澳洲有时差

在哪里可以配？我近视一千多度，散光两三百度，也是很烦恼镜片厚的问题。很多镜框都没办法选择
我们是专业互联网专属定制高度近视超薄眼镜的视光研发企业机构。主体性质是公司法人，官方网站《碧波眼镜》网址是
可不可以把眼镜寄给你们配，因为我在外面配了一副新的眼镜，可是太厚了，如果可以，我把新眼镜寄给你们，你们帮我按照那个镜片的度数重新配过最薄的镜片，镜框还是我原来的镜框
镜框型号和参数先发给我们技术部技师衡量和审核把关一下，屈光参数，镜片参数，镜架参数都是制镜环节的重要因素。
可是你说的参数这些我都不懂。我可以直接把眼镜寄给你们看看吗，然后你们再看看最薄可以做成什么样，不管成不成，来回邮费都我出
可以的，谢谢支持和信任

可爱的小沛沛呀
等的就是这句
我懂你

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈举重妖精那个剧真的太太太太太好看了你本子和我的基本一样
可惜我忘了买彩页，感觉好单调！哈哈哈，剧荒了又拿出来看
前一阵说存了韩综的都被封号了吓得我把举重妖精给删除了

我看到了有人叫你胖子，让你说我老！
胖了可以瘦，你能返老还童？
最近保养得好，停留在岁等着你

好羡慕能经常回学校看看的人
看的多了也很心碎的
不敢想了越想回忆出的事越多
你是一个有故事的胖子
你也是胖子，哈哈哈哈

餐的奶茶大叔好像升级了奶茶桶
奶茶还是那个味道，下次请你喝
不知道他还记不记得我，还会不会给我多加珍珠。
你脸大呀，多给钱他就给你加
领着你，就可以加了。
据说你上次想吃土豆粉来着没来得及吃，下次下次一起
好啊

筷子那么长
赞你的关注点
还有你的双眼皮，但你把耳朵藏起来了

交通局那家，哈哈
看走眼了，光把酒店住遍了还不够呀
住遍的你很骄傲
哎哎

小板凳？
辣莊
哦对对对
一个吃饭会变脸的饭馆

这是用什么软件做的
哈哈哈哈哈，而已，可以把文档生成图片
啊啊，这么厉害了！秒杀一切便签啊
其实原本我也想找便签的，突然发现就可以就尝试了一下
这个太棒了

爱你，你一直在我心里，不曾离开过
等我熬过这痛苦的几天，就去约你们
来吧，宝贝儿，到我怀里来

你给他来一波黑暗料理
这两天吃够了
心疼

你又遇见长得帅又会说话的小哥哥了嘛
我们把遇见了，超级无敌帅
你哩
我就看了看而已
也就是人家并没有理你
人家喊我来，我觉得自己太丑了没好意思去
完蛋
真是不好意思，我丑胆子小

那你见过长得帅又会撩的小哥哥嘛还是他啦
哈哈哈哈哈哈我怂，他要去美国了
那你随他一起吧或者把机会让给泽洋吧，大好的机会啊不容错过
哈哈哈哈哈哈哈你这样讲我告诉你二哥表示不服哈哈哈哈二哥也要去美国啦
她决定了咩，不是还在纠结重读的事儿咩
也对也对，肥水不流外人田我真有文化

我出三颗
跟你走
笔芯

俗我要去圣托里尼
您太高端了我这么当然没法和您比
大实话！
让我滚出您的世界
拜拜拉黑了您

是呀咋滴
没呀，就想说你真可爱
是你的小可爱

小可怜，来抱抱
抱抱，宝贝
最爱你啦

哪里有！
我家这边
给我带回来
带回去就不酥了呀，这得炸出来接着吃

我试试
你试啥呀
被抽中

吃食堂
你那么能吃我一定不抽你
哪有！

我今天要是没追你那半圈我还能再跑八百圈
一共追了有米
不管！就是半圈！
行行行好好好

艾玛这文艺的，恭喜孩儿顺利毕业
谢谢徐大妈
完了，恭喜你失去一位可爱善良的盆友
爱情的巨轮来了
啥意思说人话

老哥你开始做开发了？
没有在自己看着啊
人生苦短，我用
你怎么又用了啊
我一直用啊，我用最多
你不是用吗
写网站用，平常还是用
我以后多请教皓哥啊我才刚刚开始看
不敢不敢我只会简单的而已

羡慕。
宇哥，明年就解放了，忧郁的时光很快过去。
哎哎

所以你现在在贵阳？
嗯，今天想耍猴差点被打，它手伸过来我闪开了，朋友见状好尴尬哦
好有趣的样子
哦哟我觉得猴子的尾巴很可爱，有机会你也去摸它呀。

你比她好看
可能是我下手太狠了哈哈哈哈哈
帮你买热门火一下?

好有缘分呀
是啊我就看到一个仙女飘过！
对的她的衣着真的仙仙的
气质

你一点过不睡觉又起来爪子！
发了才睡得戳
不听不听

这是哪里啊
积玉桥爱蹦蹦，下次一起啊！
好哇！

说明鞋买的不够
地址私信给你了
嗯嗯？谁在说话

加油！
起这么早！
在家里有什么办法每天巨累

不不，是享受
四分钟减了五个小时虚了
这么困难的啥类型？
剪电视节目老师留的作业
加油加油！我也刚剪完我爱豆的视频

今天的彤彤真好看！四人组等我满血复活啊！
等待妍研荣耀归来
还是吧好吧
你说什么？我这里风有点大听不清

碳我们都很想你注意安全！回来一起打狼人呦！
今天你们都开了呜呜呜好想和大家一起玩
每个人都在喊碳然后再自言自语一句喔喔碳出去玩了。都超想你！爱你噢碳！
不用验了萌和亚琦是狼

？她谎称自己？那我可以说自己了
天地良心我每条都说自己你个鬼
我错了
小心我锯你腿

丑。滚。
妈的小号不是会员不能图评
图片评论

你不想转风格吗？野性一点禁欲一点
我还不。打错了！，我还不禁欲啊？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我二十一年了咧谁更禁欲？

小甘你多高呀我穿好味豬家的波点裙感觉挺长的过膝了为啥你会觉得短！
诶哟好尴尬我才！我看裙长觉得好短我一般都穿左右裙长的裙子
咦你和十八一样高！
可能她是个明星了需要报高一点，但是我比她高嘻嘻嘻嘻
哈哈哈哈哈哈完了一不小心知道了天大的秘密会不会被杀掉

哈哈哈哈好味猪和大哥大嫂家全是波点裙啊
好味猪的短了！的没看见呀！估计是下了？
好像是下了别怕！二懵也有！

哈哈哈哈哈哈哈哈没有只有一条马上要补款的波点裤
好烦哦。想穿连衣裙当一个女孩子呢
其实好味猪家有一条找图给你看看？
我看了，他们家那条长，我穿太短了，要是和你一样瘦就买了
我最近被别人港腿粗呢默默起了腿
谁说的，筷子精吗

我今天刚刚买了一条
为啥不能？难道是因为微博屏蔽董子健女朋友？
对对对

你是我的金水
反水立警查杀你哈哈哈哈哈，因为我才是预言家，你休想拉到我的票！
退水退水

哇！甘今天畫的太好了吧！高清膠片美貌
哟，画的妆呀哈哈哈哈哈
可能是小蓝吧她化妆可厉害了

好想你啊真的好想你
你着了我的魔
刚刚看到你自拍都哭了太想你了

太美了我甘
连续发两天，好累休息半个月
不要！回到日更！

可爱!求的
黄油！黄油相机！
谢谢我甘！

厉害了我的甘
像不像看海
是的，完全没有认出来，我还以为你去武汉了

天气真好我们甘好看！
太阳天想妞妞的日子！
萧敬腾又来了的悲伤你不懂

认真看图后夸可他妈太好看了
啊我看完神和小天使了哈哈哈哈哈忘了说了
我这不是怕第二名都没了嘛！嘻嘻给你分享个小甜豆
太可爱了！

所以你今天早上不来了吗
我才醒嘻嘻下午课取消了啊所以赶快回家
只有我一个人上课
啊哈哈哈老师有发火吗
没有，感觉她脾气很好
下个星期下个星期我一定去噢对了问下她下周清明上不上课啊哈哈
嗯啊好

为你鼓掌想送你张表情包可惜臣妾做不到了
谁让我们都不是尊贵的小皇冠会员呢
微博太缺德了

这几天腿脚不好楼都不怎么下了
爬山爬的歇歇就好了
呃呃买了点膏药和止痛药啥的希望早点好吧

生日快乐
时间过了
这是迟到的祝福

生日快乐，来自远方的祝福
别忘了你的承诺
健忘没招
我会放过你么

老歹毒了
嗯好儿子
滚犊子

哈哈哈哈哈哈哈哈
很可怕啊
我的也很可怕
哈哈哈哈哈

开心吗
开心在家开心呢
羡慕

头发啥色？
头发是染发的给我调的，就是告诉他不要太黄太明显应该是用栗棕调的
我这头发给我整得黄不拉几的我都不知道啥色明天去换个色

人生如梦啊
配图真相了你
随手传播正能量，和谐社会靠你我
责任重大恐怕我瘦弱的肩膀承担不了靠你了学长
妥了
哈哈哈你脱吧，

你看你看你和我说我不能以偏概全你自己还不是以偏概全
请注意我的用词，某些和那些，而不是博主直接用男同胞一棒子打死
好吧我还真没注意这个称呼待会我去看看

这不是那个很出名的店吗！
对啊对啊对啊，还需要提前预定
有机会我也去试试

好像咱们哪里也开了一家
临淄啊，哪里
应该是在相家吧我上次坐看到的寒假刚开始装修不知道开业了没
你吃过鸡肉的么，改天咱俩去尝尝啊
其实我没吃过呀

图五六是在哪里看到的啊！哈哈哈哈哈哈哈
上的图片哦
是暖暖自己发的嘛我没找到诶

送你张图再笑一会
这幅图是哪一幕？
就是泰心如从车上掉下来，哈哈哈太好笑了

原图原图!
你要哪一张呢
就暖暖穿西装的单独的那一张！

爱死暖暖了
别想了你看人家眼光多高
哼，单纯的描述一下俺的心情
只有辣么辣么帅的学弟才勉强降服暖暖哈哈哈
外表一方面，内在也很重要好不

激动死了吧
对啊，要不是舍友在睡觉我就掀房顶了
幸好幸好

第一次看直播有这么多人
多到卡了
用看基本没什么问题，下周六估计人更多
哈哈哈哈想想就发疯
看完这本后面就没啥好看的了，真希望拍个一年生、二年生、三年生
那也必须还是他俩演才行啊
对滴，换了人就不好看了，我去找类似的小说去了，要不就要断粮了

姚望是谁，我没看懂
我最近腐的一对儿
哦哦，原来是这样

怎么这么像二明
你说我男票吗？我这我听过最感人的夸奖了
是真的啊小图一毛一样
看小图发现怂明两眼不一样大，可能是近视吧
看小图你你男票更清秀

现在发个图的套路太多了
别揭穿我骚骚
没事，大家都这样
什么时候来深圳
月十多号吧

她是最瘦的好吗
同长十斤我好忧桑
关键还停不下嘴巴

加油，你是最胖的
以前的那些不足现在放大的更明显早点接触社会也好迟早会面对这些的你也快加油
看你这两天成长了很多啊
每天被同事教导感觉自己太不上进了要么就是只做梦不行动大家都升职走了我还在原地
意识到问题了，做好了就快了啊
又要多花几个月来弥补
你还小

但也看不出来啊。每天喝酒吃肉。不长对不起那些肉
哈哈哈哈哈就是一边运动一边吃
知道的

你为什么这么有钱
省吃俭用
你每个月上万了？
怎么可能那是大学存的工作之后还没存到钱

暴露了你的财富，每天收益一块多
从此我们是路人
之前一直放的活期前两天才转进来的
我还是挺佩服你的。
快睡了
好嘞。晚安

大多数人都这样吧！
可怕
手机在手天下我有，放下手机才会有出门的理由！

哈哈哈哈哈哈哈哈
奏凯
你又不敢把聊天记录都发出来哎这么多共同好友我很难混的
都发出来我这一世英名都不要了么！
哈哈哈哈哈

啦啦啦有自拍看好美
你一直让我多拍照是为什么
哈哈哈能为什么，当然是想看你啦，感觉你发自拍比较少还总删博
以后我改

要美死了
，爱你么么哒
最喜欢你俩在一起了

剪刘海了之后真的好软妹啊好好看
可是刚刚又养起来了，哈哈哈哈，怪我有刘海的时候没有多拍照
再去剪刘海
偷偷告诉你，我自己在家剪的，哈哈哈哈哈
哈哈哈哈妈呀。我记得我在北京那会有刘海的时候，你还说你确定要自己剪？哈哈哈。
，其实我高中就给别人剪刘海了，但给自己还是第一次，冬天共两次，哈哈哈哈
反正现在这样好看
这是一个月前的照片了，现在既没了刘海还剪短了，
别这样
真的，因为这天易过敏我就一冲动剪短了天天戴帽子，哈哈哈哈，到底为什么没有捂脸笑的表情包

我刚回天津
那太好了印花的话就拜托你了
你大爷

什么鬼
帽子型号呀，嘻嘻嘻，澧县没有阿迪
额这个我不知道欸
是不是有黑色的阿迪秀标
嗯嗯好像

这个帽子好看
去买吧阿迪的很便宜
好多钱，我带帽子就是有点丑

我同学以前有头发插进舌头里的！我们都说她好神奇主要是头发在舌头里打了结，弄了好几个小时才出来
我的天这个更神奇。我都想象不到是什么样子的
我要不是见到了我也无法想象

滴眼药水冲它一下
我好不容易把头发扒出来了
是很短的头发吗？怎么感觉比睫毛还难找
不不，还蛮长的，比眼球直径长挺多的，都进去了。就是比较细软，我开始想拿手粘眼球弄出来不行，直接去拿头发又戳眼球后来是慢慢扒拉到眼眶边拿出来的

你的欧气昨晚已经用完了
你需要我过渡一点欧气给你
再见是什么鬼

小姐姐节日快乐啊！
这个表情是什么鬼嘛！
没什么
奶油布丁

你还耍这个呀
平时就玩玩。手机上游戏也不多。
我没玩过
我也是室友教我玩的。

你还玩这个
是啊
哈哈我就玩了几天就抽到酒吞和那个鸟了还有一个就没玩了
.走开
嘿嘿

哈哈哈哈恭喜，说不定以后就迈入欧洲大陆了
我还想呢。还不容易来一个大天狗。人家想要茨木童子
我也没有茨木
但是你有几个了

我也是最近才中。抽到了都尖叫
你太笨啦
脸太黑
其实脸还好啦，还是你太笨啦，不会玩

我要求重新来一波照片
为啥捏?
因为不好看
哪有好看的皂片
哪里没有咯多的是

羞辱你罗舍友
我不敢咯
不怕，照住你

真系去考潜水证？
不是去玩而已你们又不陪我来考
快翻黎约饭啦
必须的

替我飘仔打鸠方丈可好
够嘿方丈打咩
不虚，我唱舍歌帮你打气

吓嗨死我
系咩
'良哥转型了喔

这样吃会疯的
我试过的确难受
白水煮菜的味道我这辈子都难忘
为什么你会有这么惨痛的经历
减肥啊不然怎么瘦

一看就没有食欲。
鸡蛋灌饼
不过我现在又好饿
请登陆饿了么

我在郑州
咋啦
咋咋咋！你说咋了。宝宝我回家了

我上次去酒没有跟它合影
哈哈不能白去啊
哈哈哈我照了里面的东西就可以啦

老子就用的抹脸
我觉得可以扔了哈哈哈
不！我送你！卧槽！你换手机了！
啥玩意我哪换手机了

老了老了我才
你别嘚瑟你也会有这么一天
反正你一直比我老

潮潮的
你咋又来了
我就是这样一个神秘的美男子

你不是一直都这样
我初高中可不是这样的
因为当时你追星
？别卖我
嘿嘿嘿备注音调
看不懂你

看金刚后遗症
为啥天天看电影
那咋你不分儿

今晚上刚吃了烧鸡嗝
你没回家咋吃的烧鸡
对门小美女送过来滴

好不容易周末改善一下伙食要不都是啃面包
想必是你做的红烧肉
那你不过还是想跟你一起去吃烤鸭
你来了请你吃偶就是帅
回去我俩就去

回家一起去次烤鸭
好！半只不够吃！
吃一只！吃不完打包

你证还没领了吧？我心疼我志记！
不领咋报的初级？
我去你都领过啦我该说着让高涵和你一起领了
八百年前的事儿了不用去了成废纸了

掉肌肉
不练啦，我已经放弃啦
咱能不能不怂

速度快点。跳跃高度小点会更爽
那我都该死啦
这么不经练
我上午去健身房刚练完，到店里没事，又带着会员虐，

又虚了
那是你
腿炸了,
你试试
昨天刚蹲了腿,已经下不了楼了

主要是你都步入中年了
祝愿你瘦不下来
哥，这样合适吗
我感觉完美
别闹,你不知道教会徒弟饿死师傅？
我感觉不会啊，
中年男人都这么可怕？

借我看看
求我
你变了

刘海儿星人的世界欢迎您很软很可爱哟
不行我没耐心打理刘海的
羡慕你们可以不留刘海儿的人！

号秘事
咦这是什么梗
是最好看的英剧！
我以为是美剧
真的超级好看

，哈尼好棒！
耶耶耶你的土豆熟了
好的好的，我都流口水了

哇！是不是来啦？
哈哈今天来这个是好朋友
吼吼吼好星湖

握草，大！
那是啥
不知道，但他评你了

看第三张图
直接说是啥不就行了，
我想不起来嘛，总想说那个杨铭宇

你要干啥去
讲课。
上！

就不！
图片评论
快去去水印！

还不睡
刚进大学我和我一个同学打赌说我一定在大四毕业后游遍想去的地方现在也越来越远了
哈哈哈我连省内都没去完
我在省内上学都没去完
南方我一个都没去过
加油

哈哈哈哈哈哈他的眉毛！
没看到他左眼傲娇的眼睫毛吗
刚注意到被你们玩坏

那个小孩吓人喜茶好喝不
以后免费给你做产前产后教育呀
那我先预订了

再一次看到这个宝宝心里一抖
哈哈哈哈哈哈你又把微博下下来了
为了给你评论专门下的同学你这顿饭不仅吃的久还不专心

大真的太！帅！了！
超级有魅力！
觉得他音色超迷人！虽然弃剧好久了

我也想吃黄焖鸡，我还想吃黄焖排骨
哈哈哈哈你可以挑战一下
太难了

你评论区很精彩啊
你来更精彩
图片评论

我是说你分没了，好笨啊。
图片评论
图片评论

古老师亲自说的十二指肠穿孔伴急性腹膜炎好，你很棒
你们两个讨论答案考虑过我的感受么
我也很心痛，宿舍里都写对了

其实我第一眼觉得大题是阑尾炎的时候就觉得自己参加了假考试
胃十二指肠溃疡并发十二指肠穿孔疼痛体液不足潜在出血。
并发急性腹膜炎
可以，分没有了。
哈哈，会有分的我也没写对

爱辣条窦姑娘身后没有尾巴小杜杜和你们一起跨过的第三年我知道你们是用蹦的以后还一起呀
嘻嘻哈哈晚安我的大宝贝
晚安呀

问一下这个黄色羽绒服是什么牌子好好看哪里买的
实体店买的
求牌子

手动赞
赞的好
默默的看你俩秀

讨厌说的比我好
毕竟姐是老中医
明明是我的小赖哒
是你的是你的都是你的

你也是最好的
我们好好在一起吧
不是已经好好在一起了
在一起很久
几生几世？
三生三世
少了
一直一直

太长了看见什么白老鼠
辣不重要
原来只是随意。了我一下

叫啥
东京女子图鉴哔哩上有哦
好滴

这是啥
日签啊
不懂

想知道图二的软件
天天图
谢谢

浪浪浪
带你飞
等你回来带宝宝飞

想你了姐姐
过的好不好啊
还行就是想回家
哈哈这么快就想回来了
嘻嘻你懂的
好好照顾自己
姐姐也是哦

她小气
你是认真的么
你猜猜
虚伪

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈技能满分哦！
被逼的哈哈哈哈哈
很喜欢你啊，有趣的人哎！
我也喜欢你嘻嘻

哈哈哈哈哈哈整的哪哪都是整的卧槽尼玛你笑死我了哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈主要太恶心了
哈哈哈哈哈哈哈哈我叼比你大
哈哈哈哈哈哈哈

怎么了，乖徒儿
就是很负能量诶，我的亲师父好久没见你了
是呀，也好久没见你了

我昨天梦见你打舌钉了
梦里的我美吗
那倒不记得了

花买冒险模式卡拉赞值不值？我白天玩免费现在玩不了啊
值，因为闯关成功能有新卡
我问你我生气了怎么办

这么努力勾搭妹子？
都是搜任航搜到我的微博的估计
我不高兴了怎么办

我买了一箱
羡慕，但是更喜欢椰树
啧啧

你喜欢的我不喜欢
龙阳之好什么鬼？
搞基
啊啊啊，我知道啦，哈哈哈哈哈哈
我以为你故意问的
就是不知道啦，哈哈哈哈

可以凑钱给董家俊买件当生日礼物，买哪个有大鸡鸡的
挂脸上挂脸上
挂你脸上

太逗
要是荧光或者夜光就好了
这衣服洗两次估计就不亮了
这是电线需要电才会亮
感觉可麻烦要不咱就可以一人一件了
好啊逆风起飛丶

你这穿梭于大自然中
应该夸我技术好
是的进步了
进步仅限于照景

为啥熟悉
这个握法啊
都是嘴长的

我一个男的看半天看不出来什么东西，女的一看就会说口红好靓哦
其实你也懂女人
我不懂啊
身边一大群，别和我说不懂噢
不不不，女人的心思太难猜了

我也买了这个牌子的气垫，感觉好快用完啊啊啊啊！不过我买的时候恰好送了替换装
我买的秋冬款，感觉保湿真的不错
哈哈我暑假的时候买的！好划算我也觉得好好用！过后好自然

咳咳
美不美，哈哈哈
美美美

老实交代你和谁
你猜猜对告诉你
反正不是我

城西说在上海强吻你的女孩
我又看了一遍
喝完你的茶我要起来上厕所了
那就不会水肿了

晚上别太累
你和空空姐也是哦
空空姐是谁
那挺好的我也希望能遇见呢

活脱脱一只可爱的皮卡丘
是你吗
是啊

这他妈是你！
不然是你？
你有这么萌吗！
我没有吗！
我呵呵一个你自己体会
绝交
我还有梁梁可是你就会彻底失去我
我还有王瑞
她是我们大家的

所以学姐可以给我内定一个冠军吗
图片评论
在你心里哦

来了来了
快来快来
路上路上

原来你迷彭于晏高中怎么不知道
那时侯他还是唐钰小宝
高中就已经觉得很帅了演唐玉小宝的时候还不觉得
以前在寝室的时候我记得你和我讨论过的
有吗我好像都忘记
说出来你可能不信，我大学还老是想起一些你的置理名言
噗哈哈哈哈哈我都不记得我说了些什么蠢话
你的话还是比较经典的

跟我昨天有的一拼
你昨天咋了
我昨天和所姐从充公交卡的地方，走到外滩，然后鼓楼，接着天一，最后到城隍庙坐地铁
明明地铁都到的地方你们为什么要选择走路
多走走，运动运动

接下来哪天休息
礼拜天
哦哦哦

哇这是什么鬼啊
你猜是谁
是美女
不要脸你

为什么要这样
宝贝我哪有了你说
要用两个多月啊你还应该和鑫宝宝说一下
那就不管了给

杨春你剩了吗
对啊还好吧前面好减一点
我现在是属于维持体重超缓慢下降趋势
那你慢慢来

你要玩这个？！
不允许？
不怕摔啊你
知道你心疼我我会小心的

帅阿
想了一两年终于还是想玩
我也很想玩等你玩溜了跟我分享一下经验阿
可以想做的事就要尽快做

春游
你知道有多冷吗！春个屁
舔屏

是谁
母鸡啊我在优酷看宫心计弹幕有人说讨厌刘三好喜欢金铃
天底下居然还有这种人
我真的是长见识了
带我一起涨见识了

自恋
不是
使劲狡辩吧！

你可能暴露了你的小号
没事反正都是仅自己可见
那可就不好玩了！
你早睡吧

沃日图二？
口爱吧
笑死我

原来你现在全身抹粉
明星又来了我看要出大事
看到你，抑制不住的激动

你又来了哦
大妈真是好久不见
你真是越来越帅了
是越来越白了
嘻嘻嘻你白如天使

查不在你的胆子都变小了
不要发信息给我，我不吃粮食
哼我给你发过狗粮嘛！
他给我发
他是他，我是我嘛

好美，每次看见你心情都会变好耶
那我太开心啦
小姐姐眉毛是用什么画的呀
爱丽小屋号色再加爱丽小屋最浅色的燃眉膏因为我眉毛太浓了

对！我当初也吐槽过这个
好难过啊画质变超级差有没有解救办法！
有呀你好看怎么样都好看，高糊都好看
什么办法！告诉我！
只能自己用一个压缩视频的软件稍微压缩到以下不然新浪直接压缩画质超级无敌差这么麻烦你还是发动图叭哈哈
难过

第一！
你能帮我解答疑问吗！
解什么惑！

有想找你玩的冲动
啥？玩沙子吗
这个可以有

大可爱的苗苗，你最棒的哈哈哈哈
为什么知道我的名字！
你不认识我了，我好伤心。我是童童的考拉
我错了！知道啦

有趣
米大刀砍你了
我不玩刀我也不想被首刀
那今晚毒你
不与你玩

不用谢
早上好哦沈姨
苗叔

其实吧，人漂亮穿什么都好看，
无聊死了我
我突然发现我们好久没一起出去玩了

超美的小姐姐永远支持你啊
谢谢呀
好激动你竟然回我了以后要多拍些皂片啊

什么时候能出个化妆教程嘛？喜欢你的妆
然后你会被我的胡乱画给吓到哈哈哈
不会不会

要熬夜到我床上熬
在我这超过两点才算熬夜
看不懂看不懂

晚安早点休息我关注的美眉都有自成一派的美唯一的共同点就是有气质你就是其中的一位么么哒
啊那我太荣幸了
这位美眉这么晚了就不要网上冲浪了睡吧
睡啦

你最可爱！早点休息
还早呢！
好好好别太晚呀

每天睡十小时的漂过
垃圾你明明小时
你可以投入我安静的怀抱睡个小时

现在好点了吗给你抱抱
之前就是很诡异的那种厕所洗脸有人看我啊什么什么的，现在会梦见我有三只眼
你别吓我！都是梦而已！害怕！

这是哪里看到的呀？我也是每天做梦，好累呀
这是我昨天做的噩梦之一我就去百度了一下
好，我也去百度

很厉害噢老刘
要拍买家秀找我
已经想找你了

买家秀冠军
明天起个大早，菜市场见！
拍点带鱼咸菜
黄鳝

沙发没有了
那我删掉给你吧
没事按摩椅是我的

踩踩
你脚臭，我不回踩
你狐臭
你体臭，龙泉都闻得到凯臭

按摩椅
好的我有数了，两份牛肉粉加蒸饺是吧
我要在按摩椅上面吃！
我鞭炮放起来给你庆祝

赢了耶
你蛮幼稚的
还要不要一起团购的
需要你的时候我会联系你的

是不是傻
你系智障
你要是不发这条我都要取关

忘掉了什么，我吗？
忘不了查方宇
我过去就是一脚哦

回去就想把我忘了？
忘不了你的鼻鼾还有你的脚气
回来你完了

隐形眼镜可以吗
别逗我了
隐形眼镜也是眼镜啊！好吧逼我打开！
哈哈哈哈喜欢！

一大波戴眼镜的女生在来的路上。我有没有度数的。哈哈哈
哈哈哈其实都一样的了
主要还是看气质。对吧。

等等我先去配副眼镜
哈哈快去
有了！

很可爱
比你还可爱吗？
比我可爱
多谢承让！

你小时候是怎么回事
小时候是不是很帅？
哈哈

你女朋友和我长得一模一样
那我不是就有两个女朋友了？
啊又到了重大的抉择时刻
希望导师为我亮灯

比我可爱我服
不得不服
哈哈哈哈

两个小辫子厉害了徐老师的学生！
主要是老师厉害
你的学生以为自己是神笔马良吗？

可以说是非常美丽了
我真的很幸福
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈要幸福哦
谢谢你的祝福

你女朋友有这么好看？
比你好看多了
好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一
辣鸡，你就是个庸俗的人

哈哈哈厉害了
我脱单了
恭喜恭喜

好久不见学妹
是啊
跟很多人撞衫了

猫猫和奶奶都好可爱
我也一样可爱
哈哈哈有多可爱
超级可爱
有我可爱吗
可能差不多可爱
多机智的回答

而且连袖套都撞啦
跟你撞吗
我外婆！

奶奶可爱
跟我一样可爱
哈哈哈没错

加油徐老师
我已经瘫在床上不会动了
哈哈确实耗体力坚持几天考完回家补补

来我给你按摩
那我呢
都按

要开店？我要做至尊黑卡会员谢谢
哈哈哈哈哈哈哈为啥不加盟
说认真的吗！有点心动！哈哈哈

哈哈哈哈哈哈
立了之后第二天跟我妈对骂了又
孝顺呢

才没有摇站了一天脚都酸死
下次我也要去
上海好像有陈冠希还有华晨宇！

回复龙泉一哥说得对
非姐客气了
哈哈哈哈哈我是仙女

啊我的小马哥
你的小马哥胖了超多说这样比较牛逼哈哈哈
哈哈哈哈哈肥肠可爱啊
是滴呀

最近很伤感你
最近是瓶颈期
怎么了我的女神

第五张是在哪个位置拍的？
你猜
看出来了，跑道的那边
好聪明哟

这是在哪
哇哦，你居然会回复在龙洞堡机场
我知道在贵阳机场我是问的拍机位具体是在哪感觉不错的样子我是活的当然会回复
我以为你们这种大都是比较高冷的

贝贝姐这波狗粮吃的很饱
不好意思啦
吃饱了不饿好搬砖

没给飞哥申请一下直飞
尽我所能，能给的都给了
哈哈哈哈不错不错飞哥飞西安的时候我都不知道
以后会拜托你的

给男朋友一个出镜的机会
不给，背影也不给
心疼他一秒钟

岳阳是我去过再也不想去的地方
我觉得还好啊，不是特别钟情某一处风景而来，就是纯粹想放松一下
湖南我慢慢玩
需要时间

飞行员拍照就是厉害
是我修图修的好
哦，管制员修图就是厉害
签派员就是会聊天

图一图三无敌
墨西哥劲喔！
劲得很噢！

昨天天气好哒
双流天气很差
阔怜

一个发动机废了。
对的
大概多少钱一个？
当年安徽公司的二手都卖了美刀
真贵哦。

还在编辑
我可以要高清无码的吗
可以
哈哈哈谢谢给你加工资
谢谢

隔着屏幕就闻到了味道
一个多星期没换袜子了
干嘛不换
主要是没钱买袜子鞋子
哈哈你继续哭穷
真的
嗯嗯我信了
我也信了
土豪今晚酒店一个人住吗
真爽
一个人住必须爽
找个人一起住更爽
为啥
一个人挺好
我也想住
随时欢迎
你带我住啊
没问题
那你啥时候飞杭州带我潇洒
吃饭
嗯嗯你吃去吧

您好
韦大师晚上好好羡慕你啊每条微博都来发评论！你啊！非常！非常的劲喔！
这又飞哪里了

您好
你好
这又飞哪里了

这是什么情况
前除了的一首全是的
果然实力小王子

好像还会有一架俄罗斯哪家的
得等到六月了维姆航空
南航之前也拿飞过乌鲁木齐吧
乌鲁木齐贵阳三亚
你怎么啥都知道是不是把贵阳的管制员睡了
我特么倒是想睡
你多想想
睡吧梦里应有尽有
也对，困死我了

你他妈还不睡！
你他妈不也没睡！
你管我睡没睡！

扬子江
座位辣么宽
厉害咯

你要回来考公务员啊
下个月
不再上海奋斗了啊
想啊家里让回去

呀，花溪？是老乡飞友还是在那边读书？
学校
哦，老家是上海的？
毕节贵阳读书在上海工作
贵阳花溪，在上海上学

你好勤快！
都好几天没看了
才好几天，我都天没看过了，现在字都不会写了！
正常的很嘛，你怎么能和人相提并论
哎！你看你不经夸，一夸你都不知道自己姓什么了，快叫姐

知道的都投了
应该好多不知道吧！不然票数不会这么低
可能是的吧

这个也要投啊，冠军有奖励啊
感觉没好多人知道呢！后天就要结束了吧
好像是的，这都不错了，从第二页愣是弄到了第二

羨慕你老公
我也羡慕呜呜呜想嫁
嫁！

肯定不会
为啥这么肯定啊
因为他今天祝哥生日快乐了，他不会再发博了。
在哪祝了
林俊杰的微博下面

亲问一下这是什么剧啊？
失恋巧克力职人
好滴谢谢亲

你等着
等着
我刚发的链接你看尼玛历史是惊人的相似
你发那了
发了这条微博下面
没看到啊

你买了寄来
会融化掉
不会化了我不找你

你这样，又让我睡不着了
别我只是换个置顶
那，你今晚早睡不
我会的！张总在床上等我呢！
好巧，艺兴在我床上呢晚安

我们来日方长
早点休息哦晚安
晚安

我感觉我又要爬过去了
来回两个一起听。太机智了
我不会告诉你我刚上传了一段语音
火速赶到!

那句我想回到过去也是原声吗？
对啊
好了，我是个假粉丝

我可太喜欢你说话了
她没夸我
夸你干啥你个糊鹿娃
图片评论

我的理解让人第一眼看上去是令人喜欢的想要和你去相处的这样的感觉
哦？
就是说的好多话让人觉得舒服还会夸人
整天夸小甜夸的
我就只会啊啊啊啊
实不相瞒我除了啊啊啊啊啊还会天哪妈呀嗷嗷嗯没有了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈你是又酷又可爱的人

看着是好人
？你偷偷告诉我谁看起来像坏人我保证告诉她
你萌都是好人因为长得好看
你也好看

好看
对对，中间的最好看
后面的墙最好看

不用谢。
哎呀，大可爱你怎么这样
爱你呦
么么

金刚，喜剧人
好像没看过哦，不是郭德钢的欢乐喜剧人吧？
我记得是小岳岳他们

哪个类别
我爱看喜剧，爱情的
从你的全世界路过
看过了，很多看。

刺客信条，金刚骷髅岛
听着都是恐怖的
第一个不恐怖啊

小时候是考古人
他就是胸超大所以黄问这才喜欢
黄文哲又没见过
他也喜欢老邢

狮虎
嗯啊
头像都换了，差点认不出
哦豁那你怎么猜的我
猫薄荷
嘿嘿

敲开熏的！敲想你的！敲嫉妒初云衫的
哈哈哈哈哈，你没有初云衫么
木有可我有初云裤
那你也好棒棒，好嫉妒你哦
那你要不要举高高
举！举不动也要举
推不动哈哈哈，这次是你自己黑的
悄悄的

哇塞！欧莱雅有个就是你这个样子的颜色和超级像！你还把大家遮起来
这个口红国内都下架了对啊，我看了一下，我太丑了，还是遮起来比较好
啊买不到了啊那个颜色好好看你就把你遮起来就行把剩下的美人露出来

最左边那个口红是啥呀
欧莱雅的，和颜色太像了
下次去你宿舍试试
吼啊

好看嘛
敲！一定要开弹幕
打算看看

哈哈，我是先看的崛起
纵横里没苏秦
还没有看到纵横呢先看的崛起
我看了纵横，等了三年才等到崛起
我的天，那你真是真爱粉了
有生之年系列
哈哈哈

难受
又踢宇宙仁啦，期待
很烦
我也烦

介个是啥
卷卷哈哈各种口味的
我在洲际
赶脚好高档哦又是涮肉又是寿司
自助，洲际酒店的
和益西？
没，和姐姐她们

看着奶油好多
奶油特别浓郁听说用料都是进口的
想次

可不可以带我去
好想你哦你来了咱就
你别吹了我根本就没试戳

我刚吃完肉松卷
好撑撑我还吃了大龙龙火锅
我回家也是嘴没停过我妈一直叫我吃
嘻嘻又想到你说回外婆家过了个暑假蓝后成了个小胖墩

就记得美好的肉体
给你看嘻嘻我现在看第五集
图片评论

不要它吃了胃疼
你终于！意识到了火锅伤身！
别的都还好这个吃了不舒服

好好干活
吼你滴好好干活
今天下雨休息
那你干嘛无聊不
无聊玩手机早上点起来点半又睡到点
哭哭哭不是会员没法发图片看我外婆家养了两只小兔
你可以发个状态艾特我看兔

乍见之欢不如久处不厌
不要隔着屏幕爱上一个人
晚了.我粉上了朱生豪正在看朱生豪情书全集

没我，不开心
你最近戏多的很清明回家不
因为我要在微博上听直播课

拆散他们
经过其他老老师调查，然后发现，这个女生上午还和班级另一个搞对象，中午分了，下午就和这个在一起了，就可以直接搂搂抱抱了！我都服服服了
现在的小姑娘真是的
小姑娘没有一点儿害羞，男生还有那么点儿不好意思
社会在变化，你要与时俱进

有人问我喜欢你是什么感觉就像微风穿越山林玻璃窗挂着雨滴午后窝在沙发听歌窗外阳光从灿烂到只剩温柔的余光不论何时何地喜欢你都是一件舒服的事情
起来看你这条信息，多年没流过泪的我，怎么就哭了呢。
有人爱着你的、比如我，虽然不值一提

我已经绝望了
哈哈哈，不要绝望，你可以的
我是真的想胖了
为啥想胖了

厉害噢我的儿
是噢
幺儿乖

这个老干妈好厉害哦，出口成脏
气的我笑出了声
我让她好好搞辣椒面，不要总想着搞事情，辣鸡

我去骂她了
讲究要不大姐姐最喜欢你呢
老铁抱拳了

看了直播，现场气氛真的微信群里有人发了和雷子的合照，还抱了雷子劳资想强吻他有点难受，想哭。
不如强吻我吧我再去吻他就好了
来呀

你哭啥
想你啊
我也想你

很棒
想你，么么哒
为啥是这个表情
不晓得，哈哈，喜欢这个表情

掉了捡起来把脏的刮了再吃
脏的那儿刮给你吃
哦，小学掉过一次，好心痛
好心痛啊
现在回想还蓝瘦
我想想都难受有人那就不开心了捡起来扔掉
对。我还以为你又要说，心疼我一秒然后
哈哈哈

他让我好生羡慕
甜筒掉地上好有画面感
好可惜，捡起来把没脏的吃了
哈哈哈，我也这样想的

我怎么不知道
你当然不知道
我他吗是你丈夫
我天，你不要吓我老张他赞了我的评论
怎样怎样

敬业福换爱国福
什么鬼
走错片场了
哈哈哈哈，进微信，你个傻子

年！小小年纪就能有这么高的觉悟比年的我都想的透彻
不然为啥我说你蠢
呵呵是可忍不是不可忍你再说我蠢小心我蠢给你看

晚安
晚安
快去睡

最好的朱茵
最美的朱茵
但是一说普通话就秒出戏
哈哈哈哈哈哈哈哈上次看的时候好想找个人给她配音

朱茵我没说过这话
？上周王牌对王牌说的啊
我瞎说的
最骚的就是你

呵十二点能睡着算我输不服你十二点打电话给我
辣鸡我现在就要睡了！
呵那你十二点打个电话给我说你睡了
我十二点都睡了，我咋给你打电话辣鸡
年轻
再不早睡你就等着猝死吧！

为什么害怕
太吓人了，怎么可以这么可爱？
嘻嘻

不了我拒绝
哦！
你干嘛要哦两遍
我以为没回复上！哈哈哈哈哈哈哈
神经病啊
你凶我
来打我啊来咬我啊
可怜巴巴

吼啊！
啦啦
唉，嘎哈
就想叫叫你！你最近一口东北大碴子味
吼！

一路向北
你转身向背，侧脸还是很美。
哈哈

你好吗
你说故事已经结束很久，我忘了，向前走。
想知道你现在过得好吗？
还好
大家貌似都挺好的。
长大之后不好也会是好
只能说认了。

从前从前，有个人爱你很久
但偏偏，风渐渐，把距离吹的好远。
你要唱给我听吗

安静
我懂我也知道，你没有舍不得。
你说你也会难过我不相信
牵着你陪着我，也只是曾经。

简单爱
一起看着日落，一直到我们都睡着。
我想就这样牵着你的手不放开
爱能不能够永远单纯没有悲哀。

说好的幸福呢说好的幸福呢
情绪莫名的拉扯，我还爱你呢。
怎么了，你累了，说好的幸福呢
爱淡了梦远了

越长越美了
说你爱我
不爱不爱
狗子你变了

因为你长得好看他们配不上你
嘴这么甜吃蜜了吧
看见你才甜

什么电影这是
艺妓回忆录
看了一遍

再怎么好也不及我仲英
没见过你这么可爱的
可爱吗。我只想把仲英带回家

都没你丑
扎心
哈哈哈哈

春天来了，仲英变了
图片评论
图片评论

你跑骚了
正经人
真的吗

阳痿怎么办
没用了剁了吧
可以

男朋友来了
哈哈哈，哪呢
你想我在哪里。我就在哪里

我喜欢你
别说了在一起吧
愚人节快乐

厉害厉害都不知道你画了什么
传说中的女性骨盆有木有飞起来北鼻我教你生猴子吧
哇哦没见过，等我有猴子了再来告诉我吧，干妈
嘿嘿好吖等你的宝宝

不上上课，
我整天按时上课
我整天，迟到

看到榜姐那你的热评以为是我前任。
看来我们都一样
不。是我前任删的。我没删。

你知道我为什么给你备注月亮吗
早晚安吗
因为海底月是天上月，眼前人是心上人

喜欢我
图片评论
图片评论

看到这个，突然好想我女朋友，不知道她睡没睡，今天上课了没，累不累，住在哪里，多大了，叫什么
叫屁股
臭基佬快走开

化妆怎么了。
化妆会更好看
知道就好

好少女哦
哟霍花季少女
你还不睡
拉肚子
哦嚯不带我去吃就要遭
回来

老子的粉
我也是你的
滚下来爬上来
你等着

为啥我的是被强吻
如你所愿啊
我这么正直单纯
图片评论

这是啥啊
微博愚人节
奥，放假了吧！
对啊

还不睡
这就睡
这才乖
嘻嘻

晚上好
看见头像我打了哈欠
我的头像就是我的状态

回学校了？
对啊
我明天才去

辣鸡
就爱坐你的车
又快又稳

赶紧刹车
对不起，没有中途票
终点站是哪
开车到死
累死你只海豹

没有滚
拉黑走你
意思拉黑我？

小猫咪
喵呜
早啊

这是女的吧
不好意思男的
比你都美，我都快被拐弯了

上午好
午美
晚安

我的意思是居然这么便宜
你们学校卖多少
没在学校喝过，我感觉这种东西应该十几二十块
嗯学校附近也有贡茶比这家贵不过都说这家很好喝所以这家声音很好

吸点欧气回来谢谢
昨天大早上坐在肯德基要她给我连抽妈的就一张食梦貘
看来谁都拯救不了你了
，妈的我有狗子！狗子！

你不是我老婆吗！
我是啊！
嘿嘿嘿

做网红真累这个日子都得记得
还没提成唉干不下去了
赶紧找个大佬嫁了算了
问题我就是大佬啊

开心吗
喜极而泣
那，有机会一起哭啊？
我才不会说在你这儿收获大波表情包
不得不说大家都这样其实我都知道但没关系大佬愿意为了员工的快乐让他们拿走表情包

厉害了这你都记得住
当然了大佬是记性最好的
抽你

不赖
当然了大佬是最棒的
么么哒
嘿嘿嘿

闭嘴
我不！
表情包这么多一定没对象
被你猜中了但那又怎么样

暖你一下
哈哈哈感谢大佬
所以你要到的那点饭分我一半
芒果也给你

心疼你
希望你也有这样的爸爸
哈哈哈哈哈我也有，他喜欢发群里
简直是太棒了

同一个世界同一个老爸啊老铁
唉都不是亲生的
吓吓哭惹
哭啥啊爸爸带你吃好吃的

哈！第一！
我让你第一
图片评论

嗯是的
老婆你变了
图片评论
哈哈哈爱您

卿你也很难过吧
图片评论
我，

要饭
一起吗我，缺人手
我不认识你

我养你啊
完全美！
算了后悔了
简直是胡闹！

啥？
没啥，就是，小姐姐你，你愿意打发点儿吗
来我家吃
这就来！

谢谢两毛
谢我做什么。我的水印呢水印呢去哪里了
因为爱情抹去了水印

？妹妹？你以前可不是这样的！私发我红包就给你
那你把你联系方式给我我给你发红包
不不不你先发
你不发我怎么发给你对不对
不对你别想忽悠我
看来你还是不蠢的

没有快滚
没有你还来滚滚滚！
有一句妈卖批我一定要讲

抱走小姐姐智障一边去
你变了怪味
图片评论
不搞有意见吗
我只是一个大佬不要给我再多一点的身份了我承受不来

你说我智障你是不是喜欢我啊
我喜欢我男朋友但也喜欢你
妈的又被喂了一口服了服了

最难是物理雾里看物理
出题人经历的事情很多
小面让我们走进出题人的故事
放假再和你说

哇我当年英语只写选择题三四十分
英语除了选择题好像没啥了
因为我！根本不会写
哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗝扎心了！

我，有这个构造吗
哼这下服了吧
服！的骄傲！

每次大佬的表情包都很赞啊
图片评论
麻溜儿的！

老公厉害
羡慕吗老公帮你！
好的

此生我永跪化学没爱了
问我啦！包教包会！
拜你为师你要让我永不跪
这位同学敲黑板上课要认真不要玩黄鳝不然就是我也教不好你啊
老师我有问题黄鳝是什么请解释
就，一种很会钻的，很，棒的那种，你为难我一个文科生了

分？
化学大题诶厉害吧
厉害厉害，我他妈理化差的要死
后来啊，大佬就选了文科毕竟理科太简单了
圖片評論
哼！

你根本没去上课把，学费到底弄哪去了
你没觉得我超棒的吗
没有

晚上好啊
雷猴啊
我能听得懂

小姐姐网恋吗
跟谁你吗
丑拒
出门左拐歌吻
出门左拐洗手间
你需要吃点。冷静冷静

哈哈哈我已经心有所属了
那你滚吧
我要去寻我的郎君
去吧乖宝宝

随便吧就说我没缘
会有人来到你身边在那之前你要努力地生活
太累了瞎过就好了

让我告诉你什么叫做中间绝缘体！一共十个转发抽两个我都没有
那你比较可怜
更可怜的是整天赞别人说说
很久很久以前某个人也一样

好的，你吃棒
你不爱我了
吃棒长高高
那我吃
都给你
然后你背着我把糖全吃光是不是
我不介意当着你的面
歌吻

唉，我们离婚了
复婚吧黏死你的那种要吗
你的心里已经没有我了
我心里你有三百克
哦，连一个鸡蛋都不到
因为人类一颗心的质量是三百克啊

为什么我的粉丝一个个都粉你了
爱你
爸爸也爱你
怎么跟爸爸说话的真难过
爸爸原谅你的小调皮
回家打你屁屁

哇我也想学然而没有
听着炫酷知识却都是自学的.
哈哈是要学数论吗
对而且全都是数学从离散数学开始到图论到数值分析到信安数学基础到密码学.再加上正常的高数线代概率论想死一死
原来其实我们是学数学的吧
没错误

真想找你一起去看电影
突然很想你
我也很想你

想看你的美照
亲我一口就给你看
我亲两口
讨厌人家拿小拳拳捶你胸口

美女约嘛
开好房等你了
我来啦

想我啊
不瞎
厉害了

兴化？
我们学校后面小山丘
哪个学校啊
安徽工业大学

这位我的晚安曲推过
厉害了我的郭哥
不，我要说的是妳根本没好好关注我
哎呀，肯定是不小心漏掉了

追风筝的人简直不要太好看啊！还要推荐东野圭吾的书！
下个月再发掘发掘东野圭吾的那个嫌疑人拍电影了可以去看看
是呀万分推荐《白夜行》！

省考我要越越锦鲤附体越越好厉害啊赚稿费码这么多字
篮子加油好运
么哒我越
等你好消息

说的好像你有一样
我有片儿
这就厉害了资源还真多

吃楞个好
莫法
我说你吃这么好，你说莫法那啥子叫有法？

吃火锅的我不羡慕
不是火锅
我在吃火锅

那盆金黄的是什么
糯米饭，甜的
饭上那个黄的呢？

上课评论你微博
上课你敢玩手机？
大专生啊

看武林外传
无聊
就是无聊才看

做爱做的事
什么啊
蹲坑

你猜猜看
好无聊
对啊

上班
不放假吗
医院不放我们不放

你报的哪里
乐山
我就是怕乐山竞争太大，报的南充监狱，结果，竞争也小不到啥子
南充？！那么远啊！还是监狱你的多少人嘛
对呀，我听说监狱系统好考点，招一个人，个人缴费
那还是比我的好点了就是确实好远哟哎不过现在竞争都大
只要考的起，远也无所谓
嗯嗯加油啦希望我们都可以上
都上岸，加油，晚安

好的
好啥子好你要以耍朋友为主啊
图片评论

我遇到的是相反的
可能你就适合那样的
我觉得我交了个假男票
自己觉得好就行每个人的相处模式不一样嘛

哈哈哈哈
我看到出了就告诉你你看到出了就告诉我
好！

他们说，必须接受，这就是青春
图片评论
神！

你最美
我心里串串最美
哈哈哈你的审美不一般

虎牙好看
这都被你发现了
这么好看怎么会注意不到

跟我的长短一样耶
我记得四月见你时候你的好长了现在又剪了
太长了很麻烦回家以后就剪了
感觉你头发长的太挺快我的半年才长一丢丢
可能是我饭吃的比较多吧哈哈哈
可能是你太美了
你是第一美

越来越漂亮了
从不缺乏从新开始的勇气
我也希望，

美很
哈哈，怕看你了？还
哈哈没有没有

加油加油加油
没有，我刚出来。私信回也是一样的，刷题，刷题，总结总结！
呢申论呢我为啥觉得用申论批改是浪费

我才多
继续刷题
感觉刷题有点盲目
刷了多少了？
都是做的卷子
嗯，我也很差劲，但是我只会刷题了，没别的办法

咋这么多人。长乐坊街道办事处以及报了个了。可能都是大神与同好争高下
真的惨烈，想下个人又得为明年准备了
挺好的

啊大涵终于更博了
对啊对啊，想我了吗
当然！
哈哈哈，我也是

矮油乖乖乖
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，那是，天天图，你值得拥有
嘿嘿嘿我已经过了一天到晚自拍的年纪了
空间上的，啥子找回儿时的你哦。是嘛，所以现在天天写字
哪里天天写字了！我就是今天随便写了一哈发了条微博
毛笔写的啊
没有你晓不晓得有一种笔叫秀丽笔
不晓得，好高级
你可以买一支试一下黑便宜就是可以写出毛笔的感觉但炒鸡好用
要得要得我去某宝上看看，拿来装逼
哈哈哈哈有了这个笔瞬间变身大触
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，大触

你终于更博了大大夸奖你
夸我夸我，往死里夸我
夸死你！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

你太好笑
为什么不能图片评论
好像说是要会员哈哈哈你发不了了

阳光从帽子的小孔上透过来到你脸上很好看
你是不是在追我噢
每次夸你的时候你都像吃了屎
我在合理推理撒
那好嘛你眯着眼睛的那张像一只晒太阳的猫
你红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈哈哈哈

共勉共勉咯
嗯嗯！伦伦要一起加油啊顺带祝你幸福
并不幸福诶算了算了

？为什么以后没有傻球球了
因为商说要把我们两个的位子换开
啊？那我可能也要被换

咩咩咩我最自信的两科都炸了情况
英语有史以来最低分
我也朋友圈发的消息英语创新低

贤者之爱？
对的
哈哈哈厉害了、你现在是要看日剧了吗

确实是黄鳝老司机
不不不这个称号让给赵老师
顺便求个片源
私发了

这人是不是叫什么龙星凉？
是的是的
哇顺手安利一个剧叫声恋他演了一个纯情会长

帅一脸
哈哈哈有可能你看了这资源以后就不觉得了
是吗那还不快发给我
确定吗岛国的毁三观正片
噫可以试试

今年的云抄袭去年的云你抄袭
图片评论
嗯出处是痖弦的诗
此处应有
所以我们都算抄袭了吗.
不算何必在意这些

突然发现你的卡片背景两张图片都好好看
這可是你給我的
月亮也好看
唔我也好喜歡

借块可以不
不想活了？
不行了，忍不住了，笑死我了
你可以的大兄弟你的评论显示你用的两部手机还以为打麻将把你输的只剩内裤

我看了半天还以为我啥时候关注了一个僵尸号。
哦？好久去补色
你把我问住了
论文初稿交了去四月初？
那不就是下礼拜了么
？宝宝我现在就在敲论文
下礼拜清明诶，要扫墓
那就清明回来宝贝了

怎么了
烦恼啊考完专八一定要多陪我
好的，一定会的陪你
么么哒宝贝

手游还是什么？
电脑的网游，坦克世界的现代版，我都期待几年了
好久去网吧耍下喃
目前是删档内测
那我在等下都。等不删档

什么时候能正常注册玩？
还有一段时间吧，不过我中奖了
那你先玩，到时候老司机带路
现在是删档内测，级别再高都没用
但熟悉地图和哪个坦克厉害啊
要得要得

我好絕望想讓自拍保佑我能睡著
别说啊起来聊天！
傻子群來齊

早啊我茵
早呀今天冷出门多穿衣服！
嗯，今天是冷了

说出你的故事
喂喂喂
你倒是说啊
不要搞事我跟你缩

想日？
去你妈
图片评论

你要记住你是要次葡萄的次啥橘子啊真系的
搞事情啊抱柱白
给你葡萄次别生气
小锤锤锤死你
你的小锤锤
怎么这个你也有啊想哭
哈哈哈哈是不是很棒棒哒

你都不发微博不跟你玩了
你不发我要取关你
我情人节发了！你看你微博几月的
这不这条前两天才发的呀
你这前两天前到一个月
此处有一个杜式微笑
此处给你一个杜式冷漠

你是不是两周都没来上学为什么我感觉我看不见你
我哪有那么威水不去上课可能比较低调
主要是在外面吃饭看不到你了难道你变了
外卖达人

迷我的第一张
打我啊
图片评论
来吧互相伤害

猴哥还在吗我要抱猴哥
猴哥上天了
不哭不哭

你啥专业
新闻
抱抱你

这个难道不该配上我的自拍照吗
你喝多了？
啊难道没有说我吗
老铁扎心了

行叻
你不是听到了那我回复你一下
你给我说啥了
你都听到了还问我？
你说你要帮我做作业
你这种课都不来上的人还有作业吗
唉骗子啊

听到了吧
我听见了你听见我给阿姨说啥了没？把你那点儿见不得人的小秘密全抖出去了
怪厉害
咱群里说来来来

破洞裤套秋裤
没毛病吧
哈哈

好看不
好看想要原图！
哈哈哈，不给！
快点啦！
没商量，不给

太巧了吧
可惜咱俩不认识
咱俩不是高中同学吗，晕你不是，娇娇他们班的吗。
是，每次下课你就在我们班门口刘娇娇刘娇娇

回学校了？
你们俩认识？
我们大学四年一个班的

同学，等一下，你的脸掉了。
不要了，不要了
好好的脸，怎么说不要就不要了呢

震惊！你俩竟然是这种关系！
干嘛
队形走一个的

便宜你了截图可真是干净干净的和假的似的
我这是为了保护你！
可是你艾特了我。你个傻缺
全微博都知道你是我女朋友吧

哈哈啊哈哈，丑波
不知道你哪里来的自信嘲笑我
我一直丑惯啦哈哈哈
我从未见过如此厚颜无耻之人
好久不见啦哦

高飞也是诶
好像哭啊
哈哈哈，忍不住笑

还好我先胡了，躲过一劫
放你一马而已
哎呦喂，可把你厉害死了
把你赢哭了容易，哄好了就难了
你一个胜率的，有什么资格和我的比比哪里来的勇气。
赢一把够玩半年的了
好像我就没赢似的，

有的人岁了还是小孩子心态，有的人岁就有岁的心态
感觉心态好的爆棚啊哈哈哈哈
我已经七老八十
看来我还好别人都说我四五十啊哈哈哈哈

那明天起来跑步
明天我出行
又和基友？
去深圳工作
深圳！
是的
你不是在珠海吗
先去深圳兼职顺带旅游
背着我偷偷旅游
背着你偷偷撩妹
厉害了我的哥

这双眼皮
不会告诉你我右边是单眼皮
难怪只秀左边

是不是好几百集那个
对对对逗死
是不是说的姐弟俩撕逼的
去看吧真的笑出泪每个人都是逗比
哈哈我要去看看
欢迎入坑

然后你就会听到大米说啊啊啊什么啊。
这是语气词啊表明我在认真听你讲话呐
对啊你回家了咩
没有在宿舍
哈哈哈约啊

在啊再啊
再见啊再见吧
啊朋友再见。

拍的太好了我的米
因为天气更好呀
嗯哼回头一起拍，明天大家是不是都不出去拍东西？
好像是来约啊
嗯呐，后天拍起

你不回来都没人跟我玩了！
第一次节假日没有回家唉
图片评论

今天去南门吗，有个快递能帮忙取一下吗？
切，我也有
哈哈

这是啥这能吃
炸臭豆腐啊，可好吃了呢
闻着臭那种
吃的香那种

小红鞋
对呀对呀
嗯嗯

给我留口
那你得快点，要没了
不吃了，减肥。

北北大世界尼玛滑板不要钱啊朱家杰张芮瑄还有来领
剩的都让你领了，牛啊！
哈哈哈

没了
你晚三分钟
反应有点迟钝

那也是厉害了哈哈哈哈哈
这不厉害
下次投进去了就再说一次厉害哈哈哈哈
那你要等等我好不好
等你等你等你发视频
那你要耐心
好说好说哈哈哈哈

厉害的厉害的
你在安慰我？
那你自愈吧
买了复活甲
哈哈哈哈哈

这个好帅
球打的心塞塞
很厉害了已经

?嗯？
对啊
来来来

不好，本来觉得好，看了评论就改主意了
怪我
求我
尊严
你太坏了
大家都是这样评论的
那也属你最坏了
我还能怎样
还不告诉我
微信

你都有还发什么
微信我们有了？
有啊

求我
耶死
同意了

流年你应该已经加过了
巴掌吃不吃
看不起我晓姐姐微信是吧
我怕

评论出人意料
你还想嘲笑我？
难得看不出来
小弟啊你想造反？

你后桌两个宝贝可是颜值爆表
哈哈哈哈喜欢就免费给你
都给我好了
都好说

我要图三
不给不给
图片评论
你强制的话那还是给你吧

想起这个我的心儿就碎了，想起这个我的心儿就碎了
小丽啊
小丽？！
晕打错了小莉

怎么
左小祖咒的歌
牛逼，我都不知道

微微和飞扬发髻她们在论坛发游记了哦。神马时候整理男生版的给我们争口气
这。你知道的。我是不太擅长这个的
谁说
我去看看他们的帖子
在首页哎。帮盖个楼嘛，毕竟你们差不多都去了同样的地方
写完了很简短
尺度太大不敢发
直接把手机内存卡快递
低调

明哥，不说是吗
我？
不是，听别人说的，不是你说的
，千元机上，那得等等

这件衣服
没买
我也没买
还是买那个我觉得我

我也怀念鸡公煲呢
想吃
回来组团回去吃
回去一次太难了
其实周末就可以回去的

再见
为嘛不请我吃饭
我没在学校啊我！这周我不过去。连续在外面玩了一个半月了我得休息休息
都是借口
不行你忒好看我怕闪瞎我所以我跑了此条毛

再见了
哈哈何出此言
你要毕业了吗
我已经毕业了

厉害了我的姐，我在
我以前在现在都变成男生宿舍了
以前出门还可以迎面看到美女，自从你们走了之后感觉空落落的
认命吧
学姐在哪里上班啊？
在家呆着
有人养

别总想我，听不懂咩？！
我想抱着你睡觉
站住！一起睡
怎么站着一起睡来卧下
噗卧下好像训狗
捋捋毛
扎手
你的毛最软了

一起啊
你失眠个上班不累是么
天天闲成狗。
多好闲着还给钱
快废了。感觉这么下去，吃枣药丸，攒下钱，去北京北漂？
枣药丸是嘛
吃枣药丸好好念两遍，再跟我说是什么
就不能好好说话嘛迟早要完
卖萌耍宝我也会。傲娇一下又不长肉

我在国税
忙不完啊你是天天的
报税的日子
买个风筝咱俩放风筝去啊
我这有线
我没风筝
拴上你

咖喱饭
咖喱饭我的最爱啊
流口水了怎么办
下班去吃你
我都不知道邯郸哪儿有
美团一下马上出发
在看美团

工作了几天
三个多月
来请我吃饭

单身狗？
图片评论
你想干啥
不想干嘛
开车？

你最多的动态都是吃
所以我肿了
哈哈哈

怎么办王师傅
喝养乐多压压惊
再暴露不敢跟一个嘴炮技能的历史老师斗

现在大学了在家也坚决不看春光我是怕我妈对我有什么误解
我还和我妈妈一起看春光我妈妈迷一样的女人
所以微信你人呢

有啥典故？
上次在微博看到的老张的某个采访记录
不知道啊我，什么视频

你买了好多哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，还有可爱多小甜筒超萌想想就觉得，果然是他会吃的东西
求问可爱多小甜筒是哪里来的!刚刚买了一箱难道我歪打正着
？评论居然不能带图了，我私信你
谢谢!我还可以带

咩意思？
哈哈啊啊啊哈哈果然你每条都留言
因为最近几天实在是太闲了

原图妹
直接给我要，不就好了
私我啊

，已经抽完了！
，你们都来晚了！
好吧下次咯

哇为啥我只觉得好厉害的样子耶
不不不确实挺厉害的他们我以为你在说我厉害所以否定了但是他们真的厉害
他们很厉害你也好厉害好不好还能唱这么多歌

哈哈哈哈哈哈哈哈哈妈的你太娇羞了这不符合你的人设
妈的你也不讲话！你袜简直难以相信的可爱小仙女！
一次生两次熟
都没睡啊下次约
吼！

我以前照镜子的时候还很开心的发现我和哥哥长了同款脑门
羡慕的哇，那你肯定是个聪明的宝宝
所以和哥哥一样数学不好
哈哈哈数学都随你哥

啊啊啊啊啊啊啊啊啊我终于找到组织了！自从粉上你哥，就痴心于他迷人的大脑门不能自拔！我再也不是一个人了！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈抱紧我
脑门粉一次成功的会晤！

喜欢鼻孔
呐，快舔
看不到啊
什么鬼哥哥斯拉吗
母鸡啊
我错了求别哥斯拉
哈哈哈哈哈哈好高清狂舔

为什么你们放这么早
耍耍课不想上就先走了
妈的

还需努力哈哈哈
他有点嫉妒
哦是吗？

老头儿照的？
是的
五十七个序号听听听听

我好喜欢你的嘴巴！那种括弧笑
最近好多人都说喜欢嘤嘤嘤
闻出了一丝得瑟

好看死了
嘴巴甜死了
是不是跟抹了蜜一样
知道为什么吗
为什么
因为我是吃蜂蜜长大的

包养我宝贝哈哈
你是让我包养你还是你要包养我
你包养我哈哈哈
包包包不拒绝美少女

求包养
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
笑什么笑你就说养不养吧！
大少爷你还需要我养？
要！

好长的腿啊
图片评论
然后队形想看脸
哈哈哈别闹

我想看点新照就这么难吗
大哥你很烦唉
友谊的小船说翻就翻
略略略

天哪你太快了
哈哈哈哈刚好打开
我感觉我发出去一秒都没你就赞了
缘分来了挡都挡不住
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈比心

好大一个么么哒
我刚刚在你的微博看到了我
关注你了啊

我的特别关注终于有用了
我居然是你的特别关注
看来这个秘密藏不住了
哈哈哈哈哈哈哈哈

我又迷上你了啊啊啊啊
我早就喜欢上你了
爱你

妈的这身材
不要说脏话
好的

偶尔的一次逛微博就看见你发照片忍不住舔屏哭.
你真的是好久没更博了
忙忙忙.哈哈不过每次上微博看见你发片开心
哈哈哈哈哈哈开心就好

好看
谢谢
跟我这么客气
不客气不客气

你发了两遍
不对重点是给不给撩
不给

不回我微信跑来发微博
啊！我忘记了
那你还不回！
回！回！回！

对的还便宜都能吃好几打了
问题是超级好次！腊鸡
这个生蚝还是挺肥的
嗯嗯！去悉尼海鲜市场再好好吃一顿
走起迫不及待
走你！

你和陈柏霖离婚了？
我觉得他特别像你怎么办
好像有点给，不过我好看些
啧啧啧别个比你帅多了！

回来了？
对呀回来一段时间你呢？
我老样子咯
都不放假吗？
不放假呀
这么惨啊.还以为你们节假日要放呢
加班呀，赚加班费，休息也没什么去处
你加班都干嘛呀？真正男子汉在你们那边拍的呀？
我现在在一个项目的工地上

挤出是什么新形容词
真的把我挤出来了
哈哈

重来没有看到希望纵横赌场多年
下次打牌故意输
约啊！你故意输一次可好让我感受一下赢的喜悦
考虑怎样了

情场很得意
哈哈就想你说这句话
一天换一个
小姐姐你太厉害
我说你
那我还是宁愿打麻将多赢点吧，一天一个男朋友都是你的送给你

可以哦小姐姐
不过我还是喜欢和你打麻将
那是撒，

你们打好大？
块换三张
有钱

刚提前出门去买个卡饼
我刚从一线天吃了出来
哎呀错过了

早哦
上课撒
舒服舒服
人也你遭开除了

不不酷呢
诶，以为自己很帅？不存在的
神经

好美哟
莫瑞哈
耍不耍朋友嘛
你哪根经又抽了
因为你好乖嘛
没有真心的

粘人很好啊
我可能太粘人了
我就喜欢粘我的

奇妙的
睡觉了!
新的一天新的难过晚安

就要年轻骚一骚
再爱几个人渣？哈哈哈哈很押韵
不然过几年就结婚？想想很害怕嘛

听说你在交友贴撩妹子喔
撩一撩?
看你好看我勉强同意

露脸
脸不见了
找阿
在你后面

瘦羡慕
我长胖了都
你让我更绝望了

有那么好看？为什么我第一集就弃了
感觉挺好的啊！你比较适合看韩国小哥哥
我都看的好吧虽然蛮久没有追番了

好萌！
之前我一拿手机对着他他就嘟起了嘴
这么可爱居然是蓝孩子，不得了

因为她在和男友约会呀哈哈
微信几十条不理我
你又没给我聊
你俩聊的时候我都看着她嘴上发着语音我实行精神上的共鸣你懂啥

我也很绝望啊我的手都被我啃完了
别啃了宝贝想着都难受
关键是吃藕啊十指光秃
那你是不是作

我也老长，特别疼
我还手贱老喜欢用手拔
想想都疼

剁了
拿你来剁喽
怕是我不长倒刺啊
那拜拜

嫁给你
做我女友
我是手控手控身高控你完全符合我的口味
那你踩着七彩祥云来吧我等你
第二个打错了是手控声控
那我允许让你爱我两天
不是你爱我吗？
你觉得呢

！我要吃图三
丑拒
你可能明天的死
明天早点到噢别迟到了呦

送你这棵花久违
你那晚问我这是哪场是这周在澳门的还唱了土星环扎心了老铁
土星环是什么东东？

不错
大家可以去看一下
大家要起床了我和冯狗去吃饭回来和你去拿快递阿
好哒我煮面

我的妈
啥玩意
你也不用全赞阿

哎不行脸还是大
就你脸小
不不不我脸大
嗨呀网红你脸小
还行还行
你脸最小

柴湖小霸王就是老丁
。刚没看到
所以你阔以关照我不

你评论里艾特我是想要我夸你吗好！跟着网红丁混有饭吃
我是想让你多多关照阔以不
阔以阔以
好好好我哪天就去你们寝室玩了

多謝
买了个阔腿裤模特穿到小腿肚我穿到脚踝
买前应注意模特身高

这半年我还挺开心的
你居然改名字了
对呀

没有
回不到过去过不好现在
么么

.厦门演唱会来吧
太远了
到时候我录给你看
好。

所以你是吃可爱长大的嘛
哈哈哈哈你经常夸我我会骄傲
想夸你憋不住的
哈哈哈哈哈

抓娃娃请带上我
妥不过我是好运绝缘体从来没中过
我也是好巧
说不定负负得正
可能吧

我给你抓呀
你把运气都存着点儿抓一波大的
嘿嘿

很有道理
清晨鸡汤
很补

辉肾
啥意思老铁？
欢型？

去哪玩了还这么晚睡
五道口累啊笛！
我的天！

可是我也在五道口
现在还在？你在哪
我在我姑姑家啊
我昨晚在

不够！
你这不能夸够，就必须得失眠的节奏了！
凌晨。睡不着了！
我想学粤语呀我发现，我全部回复自己了。你慢慢看哈

我亲爱的弟弟，有没有觉得你姐美到爆啊我想学粤语呀
美美美！
心情不好，多夸点！
哇，我姐姐是宇宙无敌超级美的！人超好！身材超级棒！人超级优秀！
那我词穷了

李明花
找打
王元问她美吗
哈哈告诉她她很美

杭州电子科技大学发来贺电
为什么你多给严伟亮发个摊手？
因为今天排球打的手抖！

你已无趣到一定境界
约德尔唱法很好听
没你一半

我看到第四集就没看了
咋个不看了安
因为很细节

我对你不温柔吗
哇你怎么好意思说出来的
那我以后对你温柔点

报复心极强的小骚货
嘿呐嘿呐
终于承认了哦
摸摸头

那你吃屎我一定觉得你可爱
你才吃屎
那你会觉得我可爱吗
我觉得你脑子有屎
嗯我脑子有你
你这种人哦活该没有女朋友
很好那我就不用给你介绍小妹妹了
诶别别别，刚才我弟弟在玩我手机

可能是抄作业连姓名都抄的那拨人
还有的是改编抄袭
以为老师看不出来

处友吗老兄
很久不玩了微信倒是天天玩
但我挺想的因为我圈子特小

哪都有你真的
我都这么火了吗
哪都能看见你我发现，挺有亲切感的，别饭张彬彬了，我俩在一起吧
可是我已经是张彬彬的人了

图片好美
蟹蟹哦
什么软件，能推荐一下吗

知世电了你一下
哈哈
哈哈哈哈你怎么连这个都看阿
看呐看呐你发的我都看呐

嘿嘿！可以啊！下次我们来你也唱一个！
好呀！等你们再来！
明年发新专辑，下次再来和现在就完全不一样了！
期待

真好听
嘿嘿下次把吉他加上现在身边没琴只好清唱了。
嗯嗯

打开了网易音乐注定要晚睡了
看评论吗？
惯性

熬到一通无趣电话
总有什么发生也是好的呀。
一点也不好都是假的

小智，我喜欢小樱
厉害了皮卡丘
你这个名字跟僵尸粉学的吧

那你就找个好看的好了。
我想表达的不是这个意思
额。简单点。

拍的太好看想学摄影
一起噢
你用什么相机呀

想问一下，这个字是用什么笔写的啊
用钢笔写的，还有美工笔
美工笔，感觉好高端
没有啊，很便宜。钢笔买的贵

想回来夸你一下
今年一起
嘻嘻比

对会拍照写字好看的男生没有抵抗力
嫁给我
我考虑考虑

老哥更稳
拍人家大腿
美滋滋

琛哥带带我
唉，我这一天天的过的可难受了
咋了，老哥，你也成咸鱼了？
无人爱我，无人所爱
别啊，你还有我呢

约到老
你把微博都删了？
这都被你发现了

我也在南京，来来来，给我也拍，住我家啊，到时候
公然要我住你家，这真的好吗
没事的反正我也不会真的让你住我家的哈哈

吃醋，吃大醋
别这样别这样
我不管

我出路费你来南京
我求之不得
行！

这个摄影师说我太丑不拍我
哪个摄影师，你好好说话
你这个人真的可怕

我一定！个星期！不瘦！觉得良心有亏欠你打死我！
雪媚娘，蛋挞火龙果披萨是小狗吃的
这种事咋能私下说我其实食量挺小的

卧槽是不是我们学校的？怎么感觉洗澡的时候看过她
是哇
卧槽她洗头的样子好帅

完了她看起来比我帅
和你一样帅
略微比我帅点

你的天！我
怎么了
受不了了，太帅了

如果没看错应该是我们商院的学妹吧
对呢
好帅！

既然整了看不出来那为什么要整，是谁说的？
这个视频里说的
不是你说的？
嘘，我没说过

还钱。
回家给你
这次这么配合
配合归配合啊

听过李宗盛的版本
你去听五月天的版本，超燃的
网易云没有五月天的版权
在微博看视频，可以看的
好的，下课再听
好好上课去

去哪儿
马鞍山
可以的很棒

图是毛
是.毛
对，是毛
我带你喝毛
好嘞

你是真傻
你是在说我的兔子吗
看不见你这个代名词？
亏我当初录这个视频逗你开心
好吧你不傻
你这个傻女人

你一箱我一箱
箱？我只计划买一袋
我要一箱
真中了都他妈给你
你要是中了好吃的继续带你吃
小本本都记下你对我爱的承诺了
不你辜负了我
那他妈叫辜负？细水长流
我不我喜欢碰撞有激情
那你去玩碰碰车吧
我要玩过山车
你敢不敢像我一样温柔
谁温柔大家都知道
呵呵呵呵

不都是两个吗，一个让你明白爱情，另一个让你相信婚姻
好像也是这样
一次的太少，太少了，

你竟然有起床气
有啊你怕不怕
我没有呀
我肯定不会对你生气啊

有道理噢
嗯哼
恩德

我喜欢你，在一起好吗？
愚人节快乐
这就没意思了
怪我太聪明好伐

菜菜
哦你怎么知道呢
你知道我叫什么？

我的菜，有没有想念我
那是必须，两天没见了呢
图片评论

羡慕能露出来肚子的哭
三月不减肥全面徒伤悲加油
宝贝加油哈哈

我只想要那个亮晶晶
送你跟我走吗
等开学跟你走
你男朋友怎么办
死了
卧槽牛逼

改天帮我设计个
妖艳贱货型的可以吗
可以妥了

秋水共长天一色，
这是春天啊
哇，好尴尬

天天就是照相啊
这是大部分女生的爱好啊
虚度人生

我们一起去吧，让星爷电影在次创票房记录
这位兄台敢问大名
姓梁名山伯

杭州欢迎你
快来快来，我月很有可能都要派出了
假期没到远的地方去不了啊

开学真麻烦
作业还没写完
大学没有作业

你为什么要在我这条下面评论.
想让你带我撸，一起聊路飞，怎么样，小姐姐
聊路飞可以撸就算了我也很坑啊
我才玩半个月，你太谦虚了，看你荆轲挺猛的
那我毕竟也玩了有段时间我没技术靠运气而已

差你一个
我这不评论了吗
你不应该第一个么

好梦呀小可爱
这是手绘的好不好看
卧槽好腻害！

当你的眼睛眯着笑滚老子没钱
哈哈哈起开起开破坏气氛
你天天撒狗粮还不许我搞个事情？

愿意为你唱就不错了
比如你是么
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈的啊
哈哈哈哈哈哈哈猜你就是这么想的
哎呀不许你这么猜我

这样好嘛
这不是因为关系好嘛
不是我说你这样秀
啊又被你看穿了
我们单身狗可是很敏感的
哈哈哈哈哈

可是可怜的我早就开始上班了
她是？
嗯?
这个小美女是谁
是一个小可爱

这战绩是不是很厉害
很厉害就不会输了
不不不是你队友的问题
会讲话

早安
都快中午了
哈哈
我要困死了
起的太早了吧

谁想哩妈想哩
下午还犟嘴来着
控制控制真好奇蒙语吵架是啥样
没吵就是犟嘴皱着眉头
你快来呼市我想去吃寿喜锅

刚看了电影回家
好久没去看电影了最近有什么好看的嘛
非凡任务嫌疑人的献身

我早上说想吃薯片晚上室友给我买了三袋回来
幸福
要每天开心呀小仙女

喜欢断眉的歌
喜欢黄老板还有戳爷的
早点睡张璨大美人晚安

去北京要吃火烧云啊！
我找不到啊
你关注火烧云老板娘。置顶有地址。人少一点的那家店在呼家楼。出地铁就能到了。很好找！要是去了一定要吃油焖鸡油焖牛蛙！
好远下次再来吃！北京得多了一项了！

我也准备考研了
不出国了吗？为啥啊
一起嘛一起准备

你牙齿好整齐
哈哈哈我也觉得！就牙齿好看了有一点点歪
你箍过牙吗
没有啊有一颗牙被智齿挤歪了医生不用箍我爸牙齿更齐遗传吧
羡慕直到现在才发现

大二？你比我小？
？什么？
大二大二大二
叫姐姐！
姐姐好

不早说我最近刚在找帽子
我犹豫了很久还是觉得出了吧哈哈
我买了阿迪的帽子

请问这是早餐还是午餐？
早中饭一起吃
真棒，我现在还处于躺尸没人管的状态
是我妹饿了，要不我也睡到十一二点在起来了
好姐姐，一般都是我姐催我起床

梦见我。我知道
一边去
爱要大声说出来。

直角痣姑娘
删掉这张猥琐的照片！
我不

感觉自己玩狼人杀就是个弱智
哈哈其实玩久了就觉得没意思了
从来都是弱智

猫与青春
不是猫与老鼠吗
风车车和假老练

弟弟好帅
弟弟在南部叫我哥哥
图片评论

总以为毕业遥遥无期转眼就各奔东西
你也要好好的
分开是为了以后更好的相聚加油

你啥时候走
后天。你也保重了
好快

昨晚回成都了
搞快点，我们等你回来去剑阁玩
可以你开心就好

马上
快来吧宝贝
来咯来咯

我他妈一点都不喜欢你
再见
就没见过
哈哈哈

找刀把纹身旋了
你厉害些你来
我没的纹身只有胎记

如果满分分，我打分，不因为什么，就因为勇气
笑尿
哈哈，开个玩笑
哎呀呀，这个不是乱发的
。不能发这个表情嘛。我觉得这俩小人特好看
这个好看
但是我感觉这个好像都蛮适用的

老剩女了
可是看到小孩子也好想试试当妈妈的感觉哦
是的超可爱
生一个！
哪有那么快毕竟还读书
好好读书天天向上，我毕业了
所以你快生一个吧哈哈哈让她叫姨姨
好的

你这么，有人知道吗？
我终于知道最怕，大乔突然关心是什么梗了.
真的，你已经翻了我
自己都笑岔气了

说好的幸福呢
完美告白
还用不用
我会唱

应该说说说说说你爱我
说好的矜持呢
丢掉了

上海好玩吗。
当然玩得不走了租个房子住继续玩儿
你是就在上海发展了啊。
是呢
以后去上海老司机带带我
木问题啦跟我睡
大早上的不要开撩
人家把你当女孩子好不啦
狗子你闭嘴下一个！

求原图
图片评论
谢谢啦

我也用这些做了好久的壁纸
前几天看了个贴子。不喜欢朱茵了
为么司
感觉人不行

我都删了
红红火火恍恍惚惚居然被你发现了
我他妈这么机智！

老哥社会主义价值观很可以的
毕竟社会主义接班人
不对我又记起来了你这资料好嗨皮！

电工啊！强的一批
老子还雷母！
我的电工玩的强的一批一套秒
电工是三炮？
三只手
不会放心累

三只手比棺材版强太多
三炮能力强。
废物
辣鸡废物说谁呢！

不来找我耍
我还以为你回来了！
我没有

屌丝？
哎呦，不错哦
等于说

你这头像也是没谁了
漂亮哈
漂亮的很

这是啥变故
我那个号被恶意举报了
我靠，你发黄色文化了？
没有，就是经常谈政治
我也谈啊，不过我还是很小心
血的教训
必须采取措施屏蔽一些敏感词，天朝没那么自由
嘘，我们小声点
嗯嗯，好的，我会小点声的
哈哈

性欲强
你懂个卵子新纹身
你说儿豁

安逸
毕竟不要考铁盖
我还在苦逼的背书没爱了

蠢哦
只能夸我
蠢哭了
不听不听王八念经
小姐姐清明有约嘛
回家嘻嘻
我有一个小姐姐上门服务的电话你要不要呀
不要

油头
我昨天顶着油头拍了专业作业
哈哈，没事油头也美
你快回来我一人承受不来
我刚醒就他妈醉了，他们在群里说下午上课，我刚看到
回来吗今晚
嗯，不知道呢
妈的明天英语不上了？机子点名哎
哎呀，我让别人帮我挂或者，就旷这一次课应该没事吧
你这个狗子
我待会回去一趟换衣服

眉毛满分
这句话似曾相识还没上大一的那个暑假你就说过
图片评论

小孩
叫爸爸
儿砸

不图的才是美女
我不美所以我
已经很美了好不好。
分享给你一首歌吧
听过

胖了
没有胖！
有长高嘛
你快走吧

梁世灿真反感，那个妹子挺有意思的
看了几年的节目让人接受不了
我年开始看的，的确

狗哥离开那期是我看的最后一期
也是我
反正也不看了爱咋折腾咋折腾吧
活活作死

奥利奥麦旋风那么大块了
没有麦当劳送我的一袋奥利奥我自己放进去的
哈哈哈哈哈哈懒得剁碎了

大兴路？就在我家附近
我也不知道这是哪里！第一次过来，是在老城根附近
那就是大兴路上

愚人节快乐
不对.是我脱圈的日子.好好珍惜我在话题的最后一天
图片评论
好好珍惜我
哈哈哈哈
快乐

你开心就好还有节日快乐哈
您好，因您的账号存在异常，该评论无法显示。
哇咔咔
我喜欢你.
我也是啊
愚人节快乐.
快乐.

看了看今天的日历，我选择不信
该配合你演出的我尽力表演好好珍惜我
好的，给你个么么扎
愚人节快乐

愚人节快乐
您好，您的账号存在问题，愚人都不能看。
哈哈哈
我刚发现你名字改过来了
我怕找不回来了

我最近也在看
少看会嫁不出去
也差不多了

你又怎么啦
超级话题断签超难过
这么惨
惨的是提醒了朋友自己没签成功
虽然是个悲惨的故事但是哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

特地来看你置顶
看不懂，这好像是肖奈对微微说的话？今天朋友在看正好听到这句台词
是没错，让我想哭的是超级话题断签了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
你还能笑我都难过一天了

哈哈哈哈哈哈哈哈笑死
我去，你这仿的还真不容易看出来
还不是因为改不回来
抱头痛哭

你们会被拉黑的
有人还做了这个手机壳呢
其实我看到这个的第一眼也有过这个想法

也是绝了
赶紧找酸酸乳要宣传费去，还有几天呢
我想也是

含笑半步颠与你共存
你这个不用怕被举报啊
窝知道昂

售后旗舰店打折天
你的头像改了
头像改回来了哈哈哈哈
算了头像也不改了我还是全套吧，不就七天

孔令奇
你是第二个说的
以前学校就说过
那你是第一个说的

在哪看他演过的综艺呀
易烊千玺影视资源站小六在街角的咖啡店牛叔诶这几个都是可以看的
谢谢千纸鹤
不客气

诶呀我作为一个老张的粉感觉这辈子其他人都入不了眼但是我居然看完了
两位都是年少成名却又特别谦和，对待工作特别拼命努力，礼貌满分的爱豆，饭上他们很值得很欣喜很幸运
嗯嗯是啊
我第一次认识小骄傲还是韩国的那个活动上后面粉丝返图才知道原来是忍着痛表演完，好心疼他，现在也还是很拼命，好在现在回国发展了
嗯嗯是啊真挺拼的相信那些努力终不会被辜负哈哈哈最开始喜欢他是因为太萌了偶对刚还看了千玺的两个视频也好可爱啊哈哈哈
他们俩还有一个共同点就是蠢的很认真
哈哈哈对这么说好多共同点啊蠢萌而不自知刚看到千玺跳的哈哈哈老张也跳过估计他不想承认哈哈
他绝对跳过
哈哈哈

我也是年月份
刚开学的时候给同学带入坑了，不过她喜欢俊凯
大一开学吗
是呀
哈哈

同慢性子
送你一朵小花花
图片评论

千玺的手势什么意思？
是韩国那边常用的，意思是我爱你
哦哦

座位蛮好的诶
还挺近的给你带了。明天发给你。
爱你超开心！

生日想給自己去北京一趟迷妹之旅易烊千玺
啊啊啊我也正在計畫去北京有機會可以一起去
很想很想很想

我也是，现在整天都是泡在微博里易烊千玺
上好的鹤顶红，咱们干了吧易烊千玺一心一意，易烊千玺易烊千玺
这个来得实在千玺牌酸酸乳，来，干了
羡慕你能买到！
台湾那边不卖这种么
这个没到台湾卖啊
那你过来

我也好少開了，整天泡在微博裡，就是想多知道一些寶寶的訊息。在台灣喜歡你怎麼就那麼難呢連瓶蒙牛酸酸乳都不了。我也是心累易烊千玺
我这儿有，要不给你来几瓶千玺牌酸酸乳易烊千玺
你這是虐我
这是我每天必须买的牛奶

么么哒绵羊姐姐。好多话也都说到我的心里去了。你说的对，易烊千玺是剧毒，但我们也就愿意心甘情愿的中这毒未来的每一天都有群里的肥鹤们陪你一起继续中这种毒，哈哈哈。期待和大家的面基呢易烊千玺杰克森的小姨妈
来吧！干了这杯鹤顶红！易烊千玺一心一意，易烊千玺易烊千玺
只怕不够喝哈哈哈

绵羊姐姐
杰克森的小姨妈妳们对我太重要了！重要的事要多说几遍！多艾特几遍！杰克森的小姨妈杰克森的小姨妈杰克森的小姨妈
爱你

易烊千玺说未来要继续酷下去
真的是巧合地和烊烊说的话合在一起了，以后都酷酷的！
对呀对呀

刚去看了一遍好悲伤，眼泪不争气的流下来
我们一起陪他，会越来越好的
嗯嗯，现在的千玺已经狠狠的打他们的脸了，千玺要是在屏幕上的样子能像私下那么放得开就更完美了

你这头像
牛逼吗
能不能给我虎哥整帅点
本来就挺帅啊。啥样子我都爱。胖虎哥哥哥虎哥。么么哒
虎哥比现在瘦的时候，有好多帅照
我就喜欢肉乎的。羡慕

你够了
我已经着魔了你知道吗！天天盯着易烊千玺鼻孔大！然后马上自己就害羞了
我想这就是千玺为什么爱穿长款上衣的原因了

是这样的
今天和朋友聊了很多
我懂你就好好的陪着我们的爱豆一直走下去

我也爬了凤凰山，
这是天子山
嗯嗯，我的意思是都一样累，疼。哈哈
对呀，爬山真的好累好痛！

暖宝宝？
嗯呐
袋子太像了哈，难怪会混哈
就是因为袋子像了

山上冷
是，然后我同学说这是面膜
智商
关键这袋子的确有点像直女

嗯，我现在就在我好温暖的家里
你回家啦？
嗯哼

不可能吧，你的意思是一进百度尖叫就停止了吗我没法私聊你，群里也怕打扰所以就来你主页了
就是进百度主页要录制语音时就会停止播放
你是不是退出合成语音了，直接缩下来不要退出哦，还有你是不是声音开小了
嗯，没退出.它一直在播放，可是当我一按百度语音键它就会停止，我放开后又继续播放.
你重启一下手机呢
试了，也一样
你换个软件，不用语音合成助手，用

我也会这一句
诶哪里的
济南的

我之前去也是，二字和三字都有，就没有老烊的，我当时就投诉了
你比我厉害
我必须得投诉

我前天去也是有翻唱别人歌的就没烊烊的单曲
恶心不
就有点失望
没啥失望的

踩青的人儿泥嚎
我不踩
踩踩更开心

哈麻批进来就看到你在这里我，妈的
卧槽每次你都和大辣鸡一天进来我哪有你
看!
我这不是为了夸你嘛乖啦傻是褒义词摸头

看得见我不
!你干嘛到这来评论!
以为我评论给和谐了就随便找了个人

来日方长.算不算呢.
阿还有来日方长捂脸隔得有点远忘了捂脸捂脸
来日方长哭晕在厕所。
捂脸捂脸

太巧了吧
所以东华真的是文昌啊！
应该是了，我百度了一下，文昌帝君下面有六个职能，其中一个是司命，感觉就是他了！

你上去坐了？
你认出我吗
右一？你坐过那土耳其不用去了

咋回事图七怎么那么美
图七是原图，图四比较好看
哈哈哈哈哈哈哈简直腿长两米告诉我你怎么做到的
可能这就是腿长吧
哇！天哪！哈哈哈哈哈哈哈听说男人的话要反着听

不要脸
没事，就快回家
你清明回家不？
和小伙伴去玩

大大我喜欢你
我喜欢你，是那种早上一醒来就想到，然后一整天念念不忘，最后晚上睡觉前还要呢喃好几遍的喜欢
哇，厉害了
有没有很感动
哇，没有
那我大大智商还在

这张自拍太丑啊
赞同
击掌
老潘选择跟我们绝交
她只是嘴上说说，身体很诚实滴离不开我们

换手机了？
哎呀黄清咪关注点就是不一样
那应该关注什么

我受不了了，已经买了
你在哪里能买到啊
淘宝，好多好多

哈哈哈哈哈哈哈哈哈
中毒太深
哈哈哈哈哈哈哈哈

你是换头像了吗我有点不认识你
等演唱会结束会换回来的
那你对我有印象吗
肯定有啊。换了头发而已
哈哈哈
可是你居然关注是我眼花了吗？还是你一直就是不反对
谁啊大张伟的老母亲？不喜欢就是当时他写了个什么蛮赞同就关注了小透明一般都不高冷的

粉丝多做事儿的是真少
最近数据真的太不理想了。号也不行、所以得靠大家一起努力啊
我看的心焦

不是挺好看的
总是莫名有种羞耻感
哎呀不行了一把年纪了我居然还在扎丸子头卖萌装嫩真是太羞耻了没脸见人了嘤这样么？
哎呀怎么办，被你看粗来了啦
机智小郎君就是在下
厉害厉害厉害

图片评论
图片评论
来啊来啊

快回去啦
好的，等你回来呦呦呦，切克闹
你不是要走了嘛
还没还没

一个月总有那么几天过去就好了
嗯，是的，只是当时比较负能量啦。
婉约的文字里仰望幸福把细碎的日子打磨成一串浑圆的微笑
你写的?
不是呀我写的肯定比这要好阿
哦是吗
嘻嘻

你在逗我吗?
没呢
缺爱?
缺你
你想干嘛
想拥有你
走开
哎，爱你呢
对你爱不起

看的很害羞
你也是不正经
毕竟我腐女一枚
一看就是天秤座
不不不，我大天蝎
我也天蝎

可以的
哈哈谢谢
长的好看做饭还好吃
会说话
最主要是你长的好看阿

绝，佩服，怼她
真的好生气哪有这样的好想撞她
骂回去让她不爽就好了，撞她还要自己花钱修车多不划算
她站那说你可以副驾驶进那还要我挪吗吼她不要废话快挪真的起滋能理解犯罪了

你又不是漂亮小妹妹，滚啊
操你妈长得丑不能卖萌了？死洋葱
同志你觉悟不够高

看一看
已经收拾好了
我说看看你的妆啊

你丫
嘻嘻嘻
我在扬州买奶茶放的是高尚，去了一个商场里放的还是高尚
他现在真的是太红了而且比较亲民的那种
哈哈哈哈我喜欢亲民

去现场啦？
我回家路过
那你离得太近了有机会一起去看球
好啊好啊我本溪人嘻嘻嘻

很好吃啊
吃了两口，恶心了半小时
这么夸张。难道是现在变难吃了？
一直都是一如既往地难吃，感觉他放了好多味精

念了好几遍都是天天只吃剩的
意思是每天除了吃也还是就剩下吃
看了好几遍才顺出来
我也打了好几遍才打出这么一个病句

挺住再等几天.听完老薛的另外三首再.也不迟.
好.好的.突然想起.这张专辑.就别买了啊.在网上听一听.如果觉得好听呢.就等七首都出来之后呢.再买.这样更有诚意.
我真的.这次他说什么都不好使.我一定要买来垫桌角.

漂亮姐姐
哈哈哈嘴好甜
不，我们只是说真话
图片评论

笑的那么开心是不
是滴
我今天回家去
我们要出去写生了
什么时候
明天
记得照顾好自己

这几天都不上课么
不上我单招考完了
那就一直耍啊
没有最近在学车今天好不容易才休息一天
你都满了啊
我都要了你的驾照是不是都拿到咯
对啊，哈哈哈
好爽哦我这几天学来又热又累我觉得好难得学
有啥子不懂可以问哈我可以给你意见嘿嘿嘿
我现在在练场地遭师傅吼惨了总是忘记踩离合离合也稳不好然后方向总是打不好
离合跟刹车配合启动要慢慢抬很慢方向你只需要再慢一点就好打了
做起来好难哦明天试一下
加油考到驾照请我吃饭

早安，哈哈哈赞的那么快
为了证明我起的很早
哈哈哈今天我要回家
昨天已到家
啥子安
是哒我们老师出差辣
好嘛你记到耍开心
好哒你也是

爪子
你状态不怎么好
怎么喃
看你发的
一路走好、我会想你的
你才走好
我真会想你的

哇哇
咋了啊我今天回去噢噢
好安逸哦，你回去了
下午走

改变那么容易，我们一生要那么久干嘛
容易么不容易吧
仔细体会这句话
好的乐老师

你本来就很美自然堂
我今天要回去
我昨天就回家了

照片说明一切
他看到这些数据肯定很满意哈哈哈还要出第三首感觉前两首都很好听了他竟然说只是个人爱好
第三首是主打应该更棒
想想就开心

帅死了呀，不过真的很开心他长胖了
咱家真的奇怪死了，全部都喜欢胖薛哈哈哈好看嗄对不对
胖胖的还好看，他太瘦了担心

胖胖的
我也觉得胖了
胖了好

好开心，谦谦终于胖一点了
别家粉胖了啊，该减肥了.咱家胖点多好，好开心.薛.
哈哈哈哈是啊

唱什么歌啊
我刚刚只看到了初学者
我看了有刚刚好和初学者
我刚刚看了链接全部的看完整了

一起懵逼
大概是
哈哈哈哈哈哈哈哈

真吓人
这是的嘛他不就长这样吗
你去看奇葩大会，有期他去了，原来长得还挺正常

那你是没看我的.我是每天有一顿上上谦
写一份行程吓死他们哈哈哈哈
吃到徐汇店的员工跟我打招呼咦你又来了啊
哈哈哈哈巡演接着吃

是不是有和弦和和弦
行家啊
这段时间没咋练它们，有点生。
我也是，这次放假重拾起来的
呦呵，一样呦。
期待你的演绎
这两天吧，一定呦。
嗯嗯
嗯嗯

我也喜欢省略号这个神奇而又具有标志性的东西
我从小学写作文就喜欢用省略号了.无奈我姐姐一直说我矫情.
是的，我小时候总喜欢和别人不一样，喜欢自己特殊一点，觉得自己很酷，哪怕用个标点
从小就画风清奇的女子.

對啊好帥
再帅也是我的
你的跑來通化街夜市了

你居然过了，我没有玩到最后过
过了那个？玩的我心跳加速
我的等级最高我能说啥
再接再厉

那个游戏是
名字叫平时是号码但这次是谦谦
好哒

怎么样啊？好看吗？
建议看，里面部分主演的演绎还是很棒的
好哒，正好准备清明放假去看，想看王凯
嗯嗯，凯凯王在里面挺帅的

我怎么感觉你每隔几星期就要换一次.
哈哈哈哈哈毕竟墙头太多
看你总熬夜早点睡吧
嗯嗯

哈哈哈哈哈哈哈三天两头换置顶
高贵的会员都这样哈哈哈哈哈哈哈哈卧槽
图片评论
强行达成共识.

你肿么了这是
失眠我要疯了
看样子还挺严重的

补充一下，不想办卡的伙伴搭地铁时记得准备元一张的零钱，因为自动售票机只能找元以内的钱。高铁过去最好坐到福田站，超方便。
尽量办卡，不然光买票都要排队很久
人工售票的确很久，自动售票机就好很多
你试试节假日

请问如果是搭汽车，距离场馆最近的汽车站是哪个？
银湖汽车站和深圳口岸汽车站
谢谢

深圳北站怎么坐公交去呢
地铁就行了公交太绕
好，谢谢你

请问岭南通在深圳地铁和公交有用不
目前只能用深圳通。
好吧又得办一张卡的节奏

我觉得应该好吃因为我很喜欢吃牛油果
请你吃了再跟我说话
就等这句给我邮寄过来我尝尝好吃不
神经病啊我说的是汉堡
我也说的汉堡
给你打包一大箱

想喝吗
废话炒鸡想
来，姐姐包养你
车费也出了吧姐
来了找我报销

福州不是没有吗
万达和正荣都有，不过正荣那个叫少一个
看标感觉不是正的他们俩抹茶类好喝爆炸了
简直了好喝到没朋友！

你到重庆啦！
你都不理我！我塔马都回来啦！
你都没给我说！
我前天还问你啊，你失忆了？
啊，我不知道那是你在
不然我问你干啥
记住请直说
好的，我没考虑到你的理解能力

不想让他去我感觉不好看
噫.都去过了
真的不好看

你怎么了
怎么发都图片格式不对
唉抱抱我之前也有一次这样差点想摔手机
那你摔了吗
我要真摔了我现在用什么哈哈哈估计多亏了当时我在肯德基
难道你吃的是传说中一绿爆红的牛油果鸡腿堡？
不过那天我吃卷
好吃吗
有人喜欢卷有人喜欢堡虽然我个人觉得堡更好一些
我也想吃
好像今天还有人发还有？

扎心我刚出了钢琴版动物世界全球首发惹
你那头像的好咯！
偷偷溜走
哈哈

我是会用飞的
飞一个我看看。
只有聪明的人能看到！你看到我飞了吗！
我乃慧眼识珠的天使，不懂凡人的把戏。
巧了正是因为我是宇宙大帝.所以凡人才看不到我自由飞翔！
薛之谦的妹妹无所畏惧。
你赢了

高尚毒唯赞我
请告诉我那个赞了你的是谁.
我要保护高尚毒唯宝宝
哦两个了你个高尚毒唯头头，拖出去
你是不是针对我，前面嗯是都赞就不赞我
不，我针对所有的高尚毒唯

大老师看了一定很惶恐
那我更要大张伟
好，一起大张伟

哈哈哈孩子的穿着很有潜力
他自己选的
裂裂裂

对啊所以我们只能拼实力
下载咪咕放歌也能加分，放歌放一晚
好叻感谢提醒
我们尽力了
不是明天晚上点才截止吗？
是啊，我说我们现在很尽力的在打了啊
嗯加油啊

快打榜啊
继续打
多找些人打榜啊
我偷用了我基友的号，觉得会被打死
打榜重要的
后天删了它
要等到这一周结束后记入总分才能删除
恩，过几天再删
不过差好多
没办法

我怎么觉得老薛把超级打榜取消了榜单赚不到钱了虽然知道迟早会有这种情况没想到这么快
第一的加分的速度有点怪，这么久了加分的速度一点没掉，一直匀速加分
没钱赚当然要捧别的小号都快瘫了
真是要命了

如果我一晚上开着喵咕音乐让他唱薛之谦的歌可以吗？也是一首两分吧
在咪咕是有效的
行那我下载一个
没错我也去下一个

说得好煽情
真心话
看得出来

你现在是啥样的
还好你们看不到.
不远了不远了，也就是明天
所以今天要抓紧时间洗药水

年的，我怎么不知道他在广州有演唱会的
就是跟广州动漫音乐节那次是同一天，他先去的，然后唱完就转场奇迹广州演唱会
我都不知道
因为我经常看他的行程
下次他有演唱会告诉我一下
月号汕头有一个拼盘演唱会有薛，现在可以在大麦买票
最好是他的全场演唱会的那种，感谢您的告知
那就得明年了

这大概就是薛之谦的魅力吧，耍得了帅，卖得了萌，更过份的是还这么有才，你说气不气人
一个男人节目上到处卖萌，可我偏偏觉得他爆了，偏偏觉得他超级厉害
那必须的

哎呀我们电影院
哈哈，你也是我截图里的一个红点点吗？
不不不，我在这里上班呀

因为押韵所以好记吗
高尚也压呀！
那就是你更偏心弟弟了！
居然被你发现这个秘密了

听歌也好画画也好就是一个在脑子里产生一些东西的过程不是做数学题犯不上找标准答案去琢磨是否正确我爱我鸡
我爱我屁
.听上去仿佛并不是很爱我
来啊舌吻啊
乖躺床上睡觉去你一边睡我一边亲你嘬

听了没！
扎心了我刚出了钢琴版动物世界全球首发惹
我听了好赞

借动物世界反衬人类丑恶假
一看你就很用心听了
肯定得用心

双下巴
怪我怪我！
尽情的吃吧

把你放化妆品那个架子的链接发给我
哈哈哈，我换了这个以后觉得巨方便，这次推荐给你的绝对不鸡肋
哈哈，那我在信你一回，看着真的挺不错的

女生寝室是这个样的啊
，我是一个热爱生活的人
那你很棒棒噢，

结局就是所有人都在嘲笑我
明明是在勉励
哪有
自由生长才好
哎还是太胖
跳舞跳着跳着就好了
但愿吧
嗯嗯

健康饮食减肥加油
你是一个唯一支持我的人其他评论都在嘲笑我哎
追求美很积极啊、保证在健康的前提下就好啦、毕竟健康是革命的本钱嘛

他还挺有钱的，光微博打广告这方面就能赚很多，他一条广告类微博好几十万呢，综艺去年也上了挺多的，一期节目也挺多钱的，加上火锅店服装店各种代言商演，他真的挺有钱的，他去年最忙的时候一天赚的也许比一般人一个月赚的都要多的多
今年演唱会还能赚些
演唱会可能还没他商演赚的多呢，演唱会主要是主办方赚钱

过年不是刚刚买了新房子吗仔细一算好像更没钱了
什么时候买的房子呀
过年那段时间吧不是把老房子都卖了嘛

怕就只能是我了
哇，这图的很不错。可以再白一点的其实
哈哈好的

我薛只需要守着火锅店俩月就可以赚够万了
真假？现在餐饮都能这么赚钱？
好像是理娱打挺疼里说的？
这样啊

不可能的，餐饮业现在利润微薄
啧啧啧我算了一下一场演唱会可能就赚大概不到，真心心疼一张专辑的钱
估计他去年赚的钱都要搭进去了
亲妈粉操碎了心

要不然怎么叫他败家爷么
穷的一个羽绒服破了，都打的补丁穿了几年
做音乐却花多少钱都无所谓。希望他早点找个媳妇，能替他打理一下。

这不是腊肠吗
因为腊肠比肥肠美观
有道理

嘿嘿嘿
我就是想跟一下队形啊哈，像我这种被太早作业栓住的男人还是很羡慕你们的。祝你们耍的愉快咯！
大学就该有个大学的样子不然和小初高有什么区别
,大学比小初高难得多了哈哈。

您好，由于薛之谦演唱会项目一直以来受到了广大歌迷的热爱，同时在线订购的歌迷多会导致网络的拥挤，目前票源均售完了，麦麦建议您可以进行缺货登记，若后续有票源将会第一时间短信告知您，若无票源则不再另行通知。
好的，谢谢
不客气哦

你抢到了，当时该去用电脑支付的，你这都已经抢到了却没支付，真的是伤心到了极点，心疼
抢票的时候我在上课
要是我的话，课就不会上直接冲出去，立刻出去找电脑

所以发生了什么？
我头像上还有跟头发弄不掉
这根短粗的黑毛我是不知道是什么毛的，反正我是不想要的
老母亲昨天也有，她的是只苍蝇

哈哈我认识最后一句是法语吧
嗯嗯俄语，西语，法语
哈哈我还可以靠着我学过的一点点法语装个逼
你学法语的啊，找到组织了，我是学西语的
好的

钟馗可以勾这么远吗？
钟馗第二个技能是勾，大乔把他传送回去的时候放钩子，就能勾回去了
酷哦

居然学你薛开始写段子了
你才看到，都多久了
啊哈哈哈哈哈又不知道是谁捞起来的然后我又发现之前已经评论过了

你去店里了？怎么不吃
这不是网店吗
这样啊尴尬了给我一个地缝我要钻进去

明日之子是干嘛的，综艺？
一个网络上的选秀节目
哦，老薛要参加？还有演唱会发布会的消息在哪看到的
微信关注喂饭

薛之谦啊啊啊啊！我看到我的信了
恭喜你!
他每拿一封信就对着说谢谢，真的很暖心

真好啊
有组织就是好
对啊。我这边都好像没有

早上好胖子
胖子晚上好
我现在真的长胖了终于和我的脑袋成比例了希望你也是
不好意思让你失望了
你可以的胖菜头
去！

早上好
博主你好看见你很开心
你好远方的你

咚咚这家有人在吗
晚上不睡白天不起
说的肯定不是我

不睡觉是吧
不起床是吧
起来了

图片好好看啊
你应该说图片好好吃啊
图你吃个试试
我倒是想
我支持你

求背景音乐，谦友们
飞轮海的《只对你有感觉》
嗯嗯，谢谢，嘻嘻嘻

活的还没兔子认真
真的是，我有心情的时候还洗洗随便搓搓，没心情我洗都不洗
所以说看看你的脸
再见！这和这个没多大关系
我觉得有，你的脸借此报复你
所以我最近洗的好认真的，还认真敷药，我容易吗真的是
所以说快好了嘛，以后要好好洗脸
我觉得好的太慢了

打几分？
分，都给大三角了黄轩演的最好的一段是刚知道自己染上毒瘾的时候，老段是在天台和祖峰老师和邢佳栋三巨头碰面那段。这戏感觉老段演的一般。
你给的比网上的低好多我还是去看嫌疑人的献身啦
看完给点意见反馈？其实我冲着原著想去看看来着，但是评论好多都说苏有朋扣太死所以这戏一般
我回来了！还好！
看到你的评论啦！你看过原著吗？如果改编得多的话感觉就不太想去影院看了
没看原著，不过从电影本身来讲值得肯定

把你当宝一样的人捧在手心怕化了的
谢谢晚安
盖好被子好梦

黑皮坚你看你看上次咱们说的！
我本来想去看的结果这几天太忙了又是清明什么的
还想看那个那个绑架者！每次都想说成伪装者这种题材我真的迷之感兴趣啊啊啊啊
哈哈哈哈哈哈搞的我好想看完白夜行但是我的作业都没写
一样

但是，苏哥哥在原著基础上加的那段儿剧情，让我哭崩溃了
哪段是加的？我准备回去看原著
加了两段，改编了几段，嗯我想想对，叙事的顺序跟原著不一样，原著的话，给我的感觉是一直抛包袱然后到最后，真相大白让人特别震撼！而苏哥哥这个就是每出现一个疑点，后面就把这个疑点给你解释开，让你不那么蒙，也不悬着，怎么说呢，就是，特别中国式的逻辑思维，特别让人容易接受！
嗯感觉电影特别棒呢至少我都看懂了！谢谢帮我科普啊回头去看原著
原著非常好！建议闲下来时一口气看完！也推荐一下，日本版电影，完全忠于原著，值得一看，韩国版的。就算了
好的好的谢谢小姐姐告诉我这么多我也觉得苏导炒鸡有才华的
不客气哒！

真觉得前半段超基.特别是相视而笑的时候
小时候互相出题就像互相调戏重逢进屋关门一刹那感觉下一秒就要壁咚拥吻二人对视非要特写慢镜头，眼神就像要把对方扒光而且还在人家家里睡了一宿，早上一起去女主小吃就像初恋见现任后面说她做了什么值得你为她这样感觉就像吃醋最最后关闭电梯的一刹那这不是偶像剧的桥段?
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈对啊因为看过原著所以这让我更吃惊

可见，在你眼里，吃的比老薛更重要
吃的能买回来，薛薛你能给我买回来吗
薛不用买。分享给你

见你是为了遇见你吗
我好像在哪见过你。
好吧

红裤子哪位就是董哥啊
红裤子的右手边，董哥没变性啊
我不瞎

董哥，明天的新中超客栈能拿电脑看么？我找了好久没找到链接，麻烦你直播的时候发个链接被！在这里表示感谢！
好，电脑看不了，下个吧
哦，明白了，下了。哈喜欢喝酒对着电脑看。哈行拿手机一样看！

这位仁兄干嘛
图片评论
我意思是他干嘛这样？

我这点还没黑天呢
我这都快亮天了
去哪里？徐州？

九年级？！你呢？几年级
十二.今年九月大学
哦哦哦，我还以为你很小呢，吓我一跳
哈哈哈哈哈没有啦.

我正在换
换成啥样的
拉直
我想烫卷你去拉直
我都烫了多少年了，我现在要黑长直
你记得弄好给我张图啊
这有啥好看的，我还想看你卷的
我还没弄呢

又抓到一只不睡的
哈哈哈哈哈哈你也没睡
我在为作业发愁.一个字没写.

哪里有猫？我只看到猪
哦哦哦哦哦
哈哈哈哈哈哈哈用的

突然我不喜欢你了
喜欢谦谦就好
我也不知道他
你个假粉
你才是
我爱他美好的肉体，爱他盛世的美颜，爱他的人品.性感的脚趾甲

薛之谦高尚我来了
帅到我窒息
大神宝宝

薛之谦我好像在哪见过你演唱会棒
不好意思，蹭蹭热度，安利新歌
酱最近讲话咋这么奇怪

真的爱你
突如其来的告白措不及防
哈哈

看起来很和善很阳光的知心小姐姐
也是一个高冷而机智的帅气小哥哥爱你
还是拉倒吧
图片评论

对，固定嘉宾
真的吗？太就太棒了
嗯嗯
哦哦，知道了，谢谢你

好羡慕
不用羡慕，机会多呢
嗯嗯，我等着呢

头上是什么鬼？
眼罩，他用来当头巾
厉害了我的谦
不是一般的厉害

老张？妹纸打错字了吧
老薛米啊内
哈哈老薛好像确实去成都不多呢
超想听他讲话听他唱歌请问他这次回南京干嘛？
录制节目

薛之谦薛之谦那位谦友出来一下，我们聊聊
和我聊聊就行了
哈哈哈，人才
哈哈，我愿意和他聊聊人生聊聊理想

一般都是要签名的想不到还有和我要笔盖的
老薛回了一句谁啊
哈哈，笑死了

你抓的嘛
当然是我抓的噻
好厉害
我还有更厉害的
神马还厉害啊
其实啊我装更厉害诶

卧槽，回我老家见家长吗
卧槽学长你老家黄渠桥的吗！那也太爽了！
榆林。
我们路过的是一个小镇好像叫靖边找不到清真的餐厅后来好不容易找到一家完了吃完饭一拐弯发现一整条街都是清真的

另一条剪辑也是这个背景乐
深夜听这个音乐是循环剧毒
看我吸允棒棒糖

世界上最珍贵的东西往往是免费的，可惜世人很多看不穿！
哭瞎很多东西真的是
不要再熬夜了，我有一个朋友，因为熬夜，一宿没睡

打了也没用，数据上不去。还不如花时间在三大播放器上。云村、酷狗、更有影响力。这三大播放器谁不知道，音乐先锋榜，知道的人又有几个。
行。继续刷动物世界去了。
咱们跟着他走，他不是重视三大播放器吗，咱就去三大播放器
无意中进了一个薛黑的博，刚才去吵架了
那种人不值得吵。
我原来不知道那是个薛黑聚集的微博。刚看评论时就觉得那里的评论好变态，老薛明明很好的现场，他们也能各种踩。后来看到谦友们的留言才知道，原来我到了一个薛黑聚集地。其实也挺好，可以看看都是哪家粉。总结下来就是，老薛真是红的让他有前辈粉、同辈粉、后辈粉都看不下去了

不搭理，就这么简单
这样明天还要在学校见的。看见会心虚诶。
就说上课没看手机不就完了，这种有啥好纠结

纹个英文？我自己都看着麻烦
就两单词，大树加了个大写。而已！谁现在还纹中文啊，逼
纹汉字怎么滴吧，不服气？

我怎么觉得我也中原来大家都活的这么不容易
四个字瞎过
哈哈哈哈对对

头发是沙发有什么办法吗
不一定、看发质状况
发质就特别干特别沙轻飘飘的没重量那种
这个要我亲眼看到才可以

我就说今天在我老家看见你们的车了
啊？
我老家是丹凤的

瞬间想学拍照
学起来
你教吗
可以
承蒙不弃感怀于心
这.不知道咋说了
晚安

请问是。
坐上那火车去西藏？
哈哈哈哈哈你真幽默呢
我想去大草原的湖边

拐！老子的口水！
就是观音桥那家之前微博很火那个
渣！海！椒！米！豆！腐！
哈哈哈回黔江了一起搞

你好吓人啊哥
还不够大只
还穿不穿皮服了
照穿不误

也不知道能不能看到，我发的视频全被举报了，也不知道哪里没过审，反正很不开心，也卸载掉了
我也是！莫名未审还不给重新发
可能是里面的潜规则什么吧

我们小羽很棒棒咯
棒棒棒
必须棒

你拿什么硬？没有性生活的大姐
我他妈赞了以后提醒我有新评论我还以为你在说我
对噢哈哈哈哈忘记你也没有性生活了

活捉一只如如
嘻嘻嘻嘻嘻被发现啦
拿小拳拳锤你胸口哈哈哈哈哈哈哈
傻不拉几的

宝贝又美了
今天过节可以抓紧时间夸夸我
每句都是大实话好吗赞美是不过节的
图片评论

六月我在成都等你
卧槽别说了，今天配了个眼镜，发现度数又涨了
哎呀都叫你不要经常玩游戏了的
我以后可能要跟你一样砌积木了

今咋了？
没咋，就是开心，咋没见你秀婚纱照
没出来呢
不是有电子版的嘛
没有，没考
他不是应该给你发个链接就好了么

这也叫变态辣？
对，烧心的辣！
那这算什么我的日常
你厉害，不过我觉得螺蛳粉的辣椒油和其他的辣不一样
四川没有这种食物

韩爷这么捧姿妈，能否催着发新砖？
昨天她说歌迷新专呢
听姿妈回答估计得等到年底了！
是的，还早呢！

圖片評論
好吧
韩红简直太爱我姿了，看发布会直播，各种宠溺各种姿吹，简直捧上天了！有点出乎意料

到那耍去了
水街
会耍

照着这个做过好吃
看来你的厨艺不错啊
我们家人做饭自带
厉害了，学妹

挖槽，图三好他妈健美呀
老公我忘订闹钟了全寝室就我一人有早课
那就不去了
然后我只下午有课了

比萨到位
哈哈，难道牛轧糖就不好么？
我不爱吃糖

女神
哈哈，感觉是女神经
很酷很酷的女神经
嘻嘻，我就想知道你喜欢不
很喜欢
那就好，你喜欢就好啦，晚安

想吃牛轧糖
我感觉寄过来，会不会坏了？
这个应该不会吧你在宁波还是杭州阿
家里宁波，读书杭州

哇塞你还会吉他
哈哈，就会一点点，学了节课就没有学了，嘻嘻，只会小星星
女神我难得能碰到你直播
看到了么？哈哈，怎么不和我讲话？

看着饿了
要不也出去吃点？
减肥
哈哈，男生还怕胖？
是不是肥了就可以让别人忽略自身的丑。
可能是的吧

嫁给我吧以后我就娶你了
好呀，你愿意娶，我就嫁给你
等着我八抬大轿把你娶回家吼吼
好的，我等你，等你为我待嫁红妆

哇又饿了
苦了你了，要不点个外卖？
那些时候吃东西可救得长胖啦
吃完之后，就开始怕胖了

今天看了嫌疑人
好看不？
感情很好!
好哒

鸡肉有禽流感
别吓我
真的有禽流感吖
那我最近少吃点
最好不要吃
刚刚吃了鸡块没忍住
那你要有禽流感了这近要少吃啊
好的，以后就不吃了

晚安，会梦到你这位漂亮滴小姐姐的啾啾
梦到我了么？小可爱？
梦到了，梦里的你超级可爱美丽了!
哈哈，那我们在干啥
亲亲
么么哒，哈哈

唯有暴瘦
哈哈，还有暴富
可以的
么么

好看吗
超级好看的，快去看吧，
正在看哈哈
好哒，好哒，嘻嘻，别忘了，早点睡
好哒好哒晚安
嘻嘻

深夜放毒
苦了你了，么么哒，早点睡吧
么么哒

等了你一晚上的直播
今天没有，因为在健身房，刚回家，不好意思，抱抱你
哈哈早安
嘻嘻，小可爱，又是美好的一天
你又变美了喔
哈哈，因为很开心，回家了
好羡慕回家的啊
抱抱，我从开学第一次回家
那回家又是狂吃，又要拍好吃的馋我了
哈哈，放毒是我的乐趣，晚上再来一波
我想打你啊！
哈哈，打不到我
隔空打牛
厉害了我的哥

我看了呀美拍
真的么？么么哒，爱你
对的呢
么么哒，晚安哦

边吃边减
吃饱了才有动力减肥的
哲理
嘻嘻，可是我是越吃越胖

苗条
哈哈，都是角度问题
不不是心里问题
嘻嘻，好的好的，记得早点睡，晚安

慈溪，杭州湾新区我去过，原来是老乡啊
你好，老乡，哈哈
老乡见老乡两眼泪汪汪
哈哈，回来了没
慈溪是我出差时候去的，现在回家了，
这样子呀，好的，嘻嘻

喜欢举铁的女生
我臂力不太好，嘻嘻，感觉举不起
慢慢来啦
行的，下次练练臂力，但是我力气特别大，这是为啥，应该是太胖了的缘故

上海好几场我一场都没抢到
好像今年还有
啊不是刚开完吗
我也不知道多关注一下看看
好哒

没看错吧是你吗猴儿
健身萌娃
瘦啦没
还那样子

我觉得你说的很好
谢谢你对我的认可
嗯，不谢，客气了

你去山西，还是回山西？
河南三门峡，回家了，
辣么远
不远啊，开车俩三个小时，就到了

评论不能发图，怎么破
真的诶一定是微博出故障了一会儿就好了
我还是给发微信吧

山羊肉，炖的最好吃，现在大部分都是喂的饲料，真正的每天放养在大山上的很少
混三农村买的山羊夹子捎下来的，已经很不错了。
恩，不错了，这就

我已经穿的是厚棉袄
太热了。
明天零下
这边十度，你要多穿哈
冻死
嘿嘿，冻成狗，

我这边已经是白雪皑皑
我这边阳光高照，还是短袖在家，帅哥在哪里。
阿坝州
那是哪里
四川咯，
四川好地方哈，特别想去的地方。
四川人民欢迎你哦

好评，好看
还不错。
很有男人味，我喜欢皮质表带，感觉好帅
不要再没有万的时候爱上我
孩子，你想多了，我更喜欢萌妹子
坏人

啊哈哈哈、你没有头发了
什么鬼。
照片没有头发呀
打死。
本来就没有
性冷淡，
哈哈哈，住酒店你都没有夜生活

这张照片你是怎么做到的
你猜
哈哈
对吗
图片评论

你还可以回来啊
去哪里。
心之安处

那就不要让自己错过
没遇到。
会有的
开会中
好忙啊
各种。
我感觉我们楼上信贷也很忙的样子
哎。就是么
所以觉得在下边也挺好的，干完手里的活儿就完事
是的。
可你们挣得多
额，
大实话啊

你秒删了
干嘛用小号。
我挺喜欢的
猴子。
请结束猴子这个话题

哪里
上海
上海还有这么漂亮的樱花呀

清明小长假，王莽看桃花，谁家姑娘依门望，惹得崔护苦相思！
桃花美女比崔护多，快来包吃!
管吃吗？果断约！
长安有个皇城轩约不约!

乾县乡党吗？
乾县乡党
可以，感谢

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
你高兴的，有活动不叫我，绝交三分钟。
哈哈哈哈哈哈，我那是临时被叫去的

你还早
你还没睡？
对啊
你工作太辛苦了
为人民服务

你这是干了什么
切肉呐
退货

你背着我吃什么好吃的了
驴肉火烧炸牛排必胜客好多哦
你说的这些通通请我吃一遍！
小妞.脸.呢.

这是谁呀这么可爱的你俩简直太像了果然好看的基因都是强大的
是吧出去还有人以为是我儿子
是真的特别像

你怎么了，好奇怪
在烫头发
烫头发我认识人啊，能给你便宜
我这会在西安呢以后西宁找你
我，你怎么跑西安去了

我昨天也在为啥没偶遇
那你现在走了吗
昨天下午就走了
那我下午才到
昨天城建和人民大学踢足球赛呢我就回去浪了一圈

吹啊吹啊，我的骄傲放纵。吹啊吹啊
会唱突然想不起什么名字了
野子
对哦，感冒有点发烧智商也下降了
快吃点药

什么时候来天津记得你的御用模特
怎么会忘，有请天津代表哈哈。
哈哈好嘞

加油
加油我的榴莲干呢
时时刻刻想着吃

然后晚上跟哈狗缠绵？
两嘴巴
我说错了？
行行行你有理
是麻将不好打还是不好玩还是烟不好抽
还是飞机不好打？
老姐扎逼了
你就这么鳝变？
人不如鳝
你还好意思说

十斤不够哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
不嫌弃你啊放心
好的呢

你告诉我为什么要发你的照片抱枕
我送她的我呀
你真不要脸送自己的照片
她非要我陪她嘛

这是个电影的台词吧
嗯啊，越狱的台词
噢酱我说耳熟呢

你真的来广东吗
每年都会去好几次
不是啊加入宏远啊
哈哈哈那当然不可能了
好吧被你骗到了然而我不会取关的

好像散客一个人现在办卡充多少送多少
一小时吗？
不限时间
那还挺好，谢了啊
没事

感谢您现在中国铁路出行，祝您旅途愉快！
哈哈哈
职业病哈哈
可以的

去玩吗
谈些事情
哦，现在上了车还没座就到了
已经到了哈哈很快
哈哈，就是

是有比赛吗？
还没有准备要做比赛了
哦，搜噶

我以为耳坠是你的
耳坠不是我的没错，夜华是我的
话说出来容易有纷争

好嫌弃你
你不喜欢么
我是广平王妃啊
我是夜华太子妃

哇前方好多美女包姐咋这么甜蜜
是吧云婷，他俩饭都没吃几口只顾撒狗粮了
他俩现在可是热恋啊，比不了了

是啥
担担面
为啥上面有咖啡色的泡泡，我以为是毛血旺
可能是肉末吧

我们的男朋友是送你免费车模的
我的车模还是花钱买的想哭
花了钱的？。不知道，该笑还是该哭
这是一个悲伤的故事

有些啥啊
一个土豆泥一个中可一个蛋挞一块原味吮指一对鸡翅还送一张卡那个卡随机送一到七张召唤符
一个召唤符都要十几块吧游戏里貌似？
是啊
但是这个量。你吃两份确实多了点
你想多了我只吃了一份我是拿了基友的卡一起照的

你带，都你带
有娃了？！
怎么可能比你和岩哥快
我俩分了
噗骗人

不是你写的吗
是啊，你咋这么可爱
这么好这么快就回来啦
第二和第三学期之间有个小假期

我想去美帝买买买，然后回国吃牛肉火锅
隔壁装修的音乐我觉得对你的规律生活我给点个大大的赞
说都不会话，捋顺了再来领我吃牛肉火锅

小猫仔，好可爱，可是我不敢
就你这怂样还想养两只.
太小不敢养啊！我这个加班狗，这么小的猫自己在家想想也担心的要死！
大了谁还认你？不从小开始培养感情

漂亮
在减肥？
没有

美女，我关注你很长时间了，可以留下联系方式吗？
不方便
图片评论

叫上冬冬一起非
他是土
葬爱家族冬
你领头
要斗舞吗？来呀

必胜客
你猜我吃了啥
看到了牛排和那个什么鸡
我最爱的那啥？
必胜客还卖屎啊长知识了
她妈的把箱子还给我！

眼睛能不能睁开
意境！你懂不懂！啊？野花！
不吼意思我是素素认错人了吧你
不好意思白浅已上线

早啊。
会玩
一般一般。

咋上热门啊
点击更多热搜
谢谢

我也要
哎呀，这会儿糖葫芦关门了，明儿再吃。
好吧，等明天
给，很好吃。

我靠。
哈哈，淡定
我还以为除了孩子就没多少人稀罕这个了。
不好意思，我还在读小学，柯南知道吗？

明天。
好的，搬个板凳坐等
有耐心。
那可不吗

冰糖葫芦
我到现在都很喜欢。
好久没看见了
我们遵义一年四季都有这个，尤其是休闲场所。
长知识了，山楂也只有部分地区有吧
主要产地是山东。
杭州木有
我做饭去了啊。
恩，拜拜

糖葫芦
是啊。
感觉不错
嗯，许多人都说这是小孩子吃的，但其实觉得只要自己喜欢就行了。
自己喜欢就好

吃多了好
对于我而言，四串不在话下。
高手

你们那也有冰糖葫芦呀，你们那气温高，糖葫芦外面有冰吗？
冰糖葫芦不是真的冰，实际上就是将山楂的外层裹上热好的麦芽糖，过一会儿凝固了就是糖衣，吃起来酸甜可口。
那冰糖葫芦上那些白白的是什么？是大米粒吗？
是将糯米炒熟后放在糖葫芦的头一颗上，一是为了装饰，二是为了增加口感。

本仙女不吃这个
不过我刚才吃了一碗凉面加米皮，真不错。
再见

《霍元甲》的主题曲，这首歌应该比你的岁数还大
我年的，但是真的很喜欢看《大侠霍元甲》，几乎是百看不厌。
血气方刚，激情澎湃，美好的年华，看好你，加油！
谢谢。

估计百乐门会好玩
不想骗你，你自己来了就知道了
正经我不玩

这样帅
假的
感觉一脸的胶原蛋白啊
光线好，我的胶原蛋白都晒焦了
哈哈哈哈可以是帅的

咋样都不丑
哈哈，谢谢谢谢
哈哈哈，你长得不丑我只是实话实说

这是爸爸花钱给你买的粉，你要分给谁？
下次把买粉的钱自己给我
不要不要

带着手机打球也是很厉害
爸爸带手环，出门很少带手机
我智障了

知乎上过来的，那个营养粉哪里买的，我家狗得细小了，在想怎么给它补身体
营养粉实在淘宝上买的。建议五宠物医院听取医生的建议，然后医院也会有卖的
我家狗已经拉血了。不知道能不能活了。
快点拉去医院，只要还有一点希望，就请不要放弃。我家狗子小时候细小的时候就是天天带去医院打针，控制饮食，控制环境。快带去医院，不要心疼钱，虽然真的会花费很多，但是狗子带给自己的远不是这些钱能衡量的
刚发现就在医院了。一直在打针挂水。也不见好，昨天还拉血了，更严重了。不知道能不能挺过来。真命苦。你家狗那时候细小拉血了吗？

可以了。二哈不是更完蛋？
这个就是差距
别人家的咋那么萌呢
可不咋的不过确实是母的好看一点哈
嗯还真的是
你看，面相都不一样的，在看妞妞就会发现母的超美
萌性光辉
他俩生的小狗狗一定萌的
这就要给赐婚了？
他不会那个啥
狗道？
傻狗一个
把人家的小母狗儿急的直拿爪子拍他

随你
尊的嘛
一看就是遗传你
万幸不是泰迪，不然我就说不清楚了
我养的泰迪
随你不随你不
拒绝回答
你，走开

那个缺口很性感，刀滑了吧
乱讲哪里是划的明明就是设计师设计好的
设计师是你嘛

哇，性感的腿毛
哇你居然看得见腿毛！
因为太多了

在哪里我在朋口
是哦我周日回去
鸡儿我周日回去厦门了

我昨天客串了一把气死了还给老师道歉
你不是当老师呀
我弟家长打电话来骂我

又是一米八的视角
是啦是啦，從這個角度看過去是不是更美
很好看
來來來

我过两个星期要去台湾有没有什么推荐的
如果可以的話讓我先看看你的計畫吧
我的计划就是没有计划

十天？
台灣的春假
这么爽吗
嘿嘿

我家就在泉州
评论炸出来一群泉州妹纸
哈哈是啊
还有美美的可乐妞

好熟悉
莫非你其实是泉州妹纸
不是去玩过好多次，那宠物店也去过
小姐姐带我飞哈哈
折翼了

哎呀来我大泉州呀
呀小鱼都没有来招待我哈哈哈哈
我在南安浪
嘿嘿其实我也没时间

食欲在说；要！给我吧
哈哈可惜你吃不到
你走

所爱隔山海山海不可平
我是个霸气的人敢给我隔！就破破破
你只是个王八
那也是最帅的王八

你好请关掉手机
国际航班坐多了睡起来忘了
瞧把你厉害的
等我去杭州的时候也要抢你的肉吃
那我只好
你跑不掉的如果让我抓住你我就把你
圖片評論
你就准备好这样
哈哈哈哈哈你走

所爱隔山海山可平海可渡
我有找你蹭吃蹭喝的决心与毅力
来啊来啊
等我有空了嘿嘿
请你吃土
可能你的土也比较好吃
既然你都这么说了记得来找我啃土
哈哈啃遍杭州土
泡遍杭州
三天不蹦迪立刻变垃圾
一天不蹦迪明天变辣鸡

请了多久的假
明天就回去了
厉害了玩这么久
没有啦有点事情抽空逛一下

最高的那个看起来很好喝
明天让旭哥带学院尝尝
那我带点猪耳朵

找了个北京电影学院的老师用单反拍的报公务员来着，结果咱那个双学位不能用，。
为啥？我用双学位报的可以
你打电话问你报的单位了吗？
没我直接写的法学专业你问了？
嗯嗯，我问了，他们说不行。
天啊你报的菏泽的嘛
本来报的曹县的司法所，后来他们说不行，就报了个三不限的，

看你开心的！
去潍坊了？
对呀，来出差葛通

快去喝点水吧
哈哈哈哈哈，回来就睡着了
呼噜声也听到了

打住，你不是七零后吗？
我怎么记得的
可以可以

我也去过哈哈哈
近代史老师要求才去的不然是没去过
我们也是历史作业

你来不来找我？
你们在上课我怕引起轰动
大灰狼有来找我你都没有而且我看到我的数学老师了
少珍是你们数学老师？
姓周
那就是了这是我们以前数学老师

哈哈哈哈
你可以看看你的
怎么弄
点发现，然后点微博热搜榜

全程只看到手了
耳朵呢
不好意思，我首先被手吸引了

好听！
谢谢！
成都也好好听啊

感觉节奏快了点
听您这说，肯定听过原版网易的，节奏没问题，是速度提快了，其实我一直觉得网易那版本不是孙大圣的，您可百度看下孙博培原版视频，我这速度是按照他视频原版的。大圣视频速度和网易那个不一样，很奇怪
您说的是大圣最早时期的哪个视频吧，刚开始听就觉得速度和那个差不多，网易的版本是他的，但是多年后录的。他还有个前两年在越南指弹节的视频，我觉得那个更好听一点。可能各有各的喜好吧
哈哈哈，原来如此，我也是试过网易那个速度，真的，功能不够，慢下来弹不出那种感觉，就像风之诗一样，很多指弹曲子我能弹，弹不出很多好听的味道，还要多练练
您弹得很好的，我看过很多翻弹的视频，没几个人能有你的这个好
一直重复弹一首就会练很好了，我是学校晚会弹一首我就一直练这首，天天都弹很多遍，之前早就练过，后来晚会又每天弹了一个月。其他曲子我还没这耐心
哈哈我最近也在练这个，不过没你好。

这首曲子前面好好听
都很好听不是吗
哈哈是是是

膜拜大神
给你躲花
朵哈哈哈

夸夸你
刚刚吃饭去了
弹得很好听

冷漠脸
我脑补了下，有点智障，哈哈哈
你才智障啦

可爱是可爱但是一想起猫会盘马桶真的不忍直视了啊哈哈哈哈
哈哈哈哈，盖住呗
好可怕

我就是那个夸你单眼皮好看的你还不理我
你说你是娟姐就好了
我不是姐

再来一次啊没看到
那你得关注我的迎客号
报上来

盗本天使的图你就不怕我把其他的放出来吗
这头像，仿佛很眼熟呢
这个好像也眼熟呢

脸红一定很可爱
当时看到同学的弹幕很不好意思
下次我也要看

快把链接发出来
有迎客号的嘛
手机没内存下映客了

越来越优秀了
越来越智障了
你梦游

不早通知我！
你要来帮我唱，说真的，能上热门
我丑，还是算了
又高又帅又有才华，唱歌无敌好听，你埋汰谁啊小火

点进去并不能发表评论，因为没下映客
我什么都没准备，就开始尬播
就看着你明明能说话还依然打字对话
我有这样吗，我不记得了
点进去你微博，居然发现你发了那么多微博我都没看到而且发现了一堆手控口红控的粉丝

劳资还进去看了一会
礼物没给我刷一波？
没下载映客，都刷不了弹幕
哈哈哈哈，么的事，最近看你很忙啊，加油加油
还好，刚开始上班，是有点忙
拼搏！

看了两分钟，就退了
你也是狠心
因为尴尬

你会被其他小仙女抢走的
图片评论
据探子来报，绝对可靠

直播压力很大的说
压力不会大吧，这应该没什么压力，只是这真的要天赋
不是感觉就在表演一样的吗我记得当年我上个台腿抖手抖半天

睡觉从周一睡到周末
考拉？
我还是个高三生唉！
高三还天天睡
没事干

兼职啊
火星妹才找得到兼职
时间很紧，一边上学一边兼职
还一边谈恋爱，全才
得让大学生活充实

周末上课
高中？
大。三

天气好的话操场跑跑步看看妹子打打球泡泡图书馆看看闲书都挺好的不然等你走入社会才会发现这些悠闲会是多么难得呢
很有道理，毕业就看不到这么多岁左右的小姑娘了
每天不同样

躺在床上一天又一天
我知道你是真的
不，我是一个每天都是课的人

吉他
真的假的
真的

撕裂
我鑫在的道路上前进
那不可能，还是比较担忧你
这倒是不用担心我，你身边比较多
一般喜欢你这种眉清目秀的小哥，你还是得小心点

等别人给我介绍对象没有的话我就看电视剧
我们班男生这么多，你偏偏要别人给介绍？
那你给我介绍一个吧
把我好好想想介绍谁
好！我等着期待期待

对于我们这种仿佛又上了一个高中的大学生来说，周末只有作业我也想每天闲的没事干
也许是你太笨，写作业速度太慢了呢
我不笨！

我也要菲姐
豪哥我也要
黑妹！是你做姐姐的时候到了
买了
姐，我也要

你要荤素搭配才可以
跟着心儿健康饮食
跟着我就成仙了

把梵狗也补进来嘛哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈你们这个样子真的好吗
真的太好笑了哈哈哈哈哈哈
主要是小马好笑哈哈哈哈哈什坊发现一只眼睛一摸一样的不晓得是不是哈哈哈哈哈哈

帅的批爆
干妈也美得批爆你也切沙滩上给我整个比基尼美女回来撒哈哈哈哈
不行我感觉再美的都配不上你
就服你

那请带上我
你就在成都的嘛我在德阳
我在山上
你又跑到哪儿潇洒切咯

刘导，我的酒吧计划是否还在
哈哈哈啥计划我都忘了
带我去酒吧潇洒

感觉很久没看到你消息了
嘻嘻消失了一段时间
我还等你一起喝酒呢

帅哥求加微信
幽默了蛋
你是我的菜网红人人爱

溜了？
图片评论
图片评论

第三张有点一米五
本来就是矮子,我妈妈拍的
但是帅啊
矮的一匹

萨摩很贵吧？想去买只求介绍
不贵不贵
你这咖喱

要的就是逼格
哈哈是我自己肯定舍不得买
勤俭持家好男人

买一双吧，很好穿的。
能包邮美国么
反正邮费自负，南极我也给你邮，过年不回来吗？

哟呵
这是哪样？
这个拐妥

哈哈哈，这个最近传的很火！
也是这么说？
没这么细，就说这片要拆
是不说为了改造河
那还真不清楚

超神了，现在饿的狗
饿的狗？
打错字了，哈哈

居然有妹子撩你
服吗？我带妹妹去树林不带你
最好下雨天去，死你
这你就不懂了吧。我们在车里，没事的
铁包肉，避免不了的
对于没有干过的事情，不要急于讽刺
我知道了，你是一只鱼
我是狼

这样炫富不好
关注我，送车
你等会是不是附送炮、象
哈哈，你懂的上车吧
拒绝黑车
小树林走一走
我就知道你要骗我去砍树！犯法的
我带你去抓
自摸三桶
叔叔，我词穷了
我目的达到了
叔叔你好坏
讨厌
快来
来自星星的我没那么快
等你
你咋那么欠
我开吃了。
有毒

厉害了教官
今天一起跑？
我跑不过你你太能跑了
我等你，一起跑慢慢来
我一会去学校操场跑
转圈要晕，不行把马路吧
马路太乱了
圆明园这边没有人，
太远了
好吧。

法国
混血妈妈果然是
是撒我要生个狮子宝宝
那个不叫混血了是别的
是什么你说啊你说啊你说啊
是爱情噗
爱你

南非诶
欢迎非洲大兄弟
欢迎日本小和抚子

加油你会更好的。尽管制作粗糙，但是这不重要，她已经能从结构上掌握预告片常规剪辑的要领，而对情绪渲染的成功，是这位同学不曾意识到的才华之处
我还以为是你在夸我
是在夸你哈哈哈

哇好棒啊雾草
真的呀
嗯嗯

.复刻版
哪里像啦
脸型和眼睛

不好看眼酸
哈哈哈哈那是你专业书吗
嗯嗯

平凡的世界每个人都在自己的小小世界里面努力挣扎
好的
不过这个书一百万字哦三大本

看到密室难过
我们通关了还聪明的脑袋瓜
厉害了

吧那是个帽子？还是绷带？
帽子
好的老大
这样看着我的刘海就很长了是不是
老大美

哈哈已经不用限制了
哪有啊
难道现在你还被禁
我肯定没有，我后面的还有
所以说你现在不用被限制了
那是不然能在这个点回复你？

哈哈哈好萌
给你一个拥抱
拒绝！别拿你的胸顶我
你有多高呀。
萌妹子的身高

兵哥
。请多关照
恩呢
看私信

多多关照
这个时候只要微笑就好了。
互粉吗

你是汉子还是妹子
猜一下
我没见过这么爱用颜文字的汉子
哦吼吼。还好吧
所以
汉子！
好吧

厉害咯
这是你的口头禅
嗯哼

网上面怎么玩呀，我只玩过桌游，每次都输
很简单的
这个吗？

走一路亲一路就是没招儿啊
我想发你那个小孩同款哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈那个小孩孩甚是可爱
喜社了

你把老子关外面在屋里乐呵呵的是爱老子
我也给你按摩按摩
你是按摩还是干什么呀

太好玩了！就像是开演唱会样！
哈哈
特别是你下去和他们拍手那个！醉了醉了

哥是哪个球迷会
哪个都不是
厉害了

浓眉大眼。真好看
本人更好看一些
希望以后有机会能见到。太可爱了
有机会可以见啊

和我在一起
不是，这是徐佳莹的不怕庆祝
没听过
去听

哪个是你，我瞅瞅
你自己找啊
第二个吗
我不知道
我喜欢第二个
你为什么喜欢那么丑的，眼瞎啊
你把我问懵了，那不是你吗
你猜
我不用猜，就是你，不太丑啊
我最丑，那时候才岁
我终于懂了，你说那张照片丑，就是想说现在帅呗
现在更丑
好好好，你说丑就丑，你开心就好

哈哈，已经吃饱了！你也去了？
我也去了，采了一身汗
我吹了一身灰
采了一脚泥

不说话
别说话
不说话，只动嘴
动吧
你都不说给我邮过来点，我还等着呢
过来都烂了
你就是拿照片馋我们呗
你好聪明
谢谢，我也是这么觉得

吴哥
要要切克闹
煎饼果子来一套？
我说切克你说闹

割包皮了吧
胃疼
好吧按时吃饭我以前也胃疼现在免疫了

生病了？
嗯，昨天痛的没睡好
那就赶紧休息吧，晚安
晚安

就是不想跑步吧
我想
公里
给自己挖了个大坑

会调色了不起
你要怎么滴嘛
下次帮我调

你用什么拍的
手机啊
怎么拍的
延时摄影啊，拍三到五分钟
不懂啊
就在拍照界面啊我擦
有吗？难道我是假苹果？

啊情深深雨濛濛情深深雨濛濛情深深雨濛濛情深深雨濛濛
情你大爷
剁尼脑壳
来呀来呀
不要跳就来
快，速度
那你还是跳吧

内人如玉剑如虹
是不是错了？
没错，汉卿今二十有四，择一贤妻为内人
别跟我扯文弄墨

周末还要上班吗
单周休一天，双周休两天
很人性

晓明去哪个单位了
你最近咋样？
最近快累死了
忙什么，这么累？
做资料，几千卷几千卷的做

呼你一脸屎
你上哪玩啦
西塘，南京，苏州

搞不巧同款了
哪个！
这个白色的

女神你好美
你咋还不睡
被你美到了
不爱你

加油加油
昨天下午看到你俩了，逸夫图书馆
我也想着会不会偶遇你哈哈哈，下次叫我！
嗯哪

为什么我遇到的机器人都只会删人
还能删人？
只要管理说删某某某，他立刻就删了那个人

厉害
是不是你干的
低调

这个女生看着好眼熟
王子变青蛙那个女二
老了

干嘛
啧啧啧
想表达什么丫

闲情逸致
闲来无事
也好
你好我就好
爸爸不好
别闹宝贝

明天我可能直播，小伙伴要不要围观
在哪播，需要前排瓜子火腿肠吗
哈哈。你能到就好呢

路过
吃了吗
饱饱哒

加油
国足都能赢，你还怕什么
我不怕

珍惜每个人每一天
过成自己喜欢的样子
活出自己人生才有意思

三毛
没法接
哈哈哈，你应该把三根毛的照片放出来

哈哈梦梦
下午好啊
晚桑好

非主流
那时我可是葬爱家族高贵的一员。颤抖吧，你们这些凡人
哈哈哈哈哈哈哈哈哈

哈哈哈不知三年吧黑蛋哥
差不多，那时的我可稚嫩了
那你现在是有多老
联合国规定岁步入中年。请叫我大叔
那你叫我阿姨好了

终于看到自拍了
就问你怕不怕
怕死了
双击就安心沉迷于睡觉
我也要睡了

你在哪里
回去几天了
下次还来吗
有机会再去

好美的花
听花开的声音
梦梦听见了

老弄的这么文艺
不然不足以显示我深厚的文学功底，我是励志做个有内涵的男人
哈哈哈哈可以可以

雨季花季都来了
阳光正好微风不燥
嗯刚刚好

喜欢照片
求教求教
我不是专业的，凭感觉照的，没个准
好崇拜你了

喜欢你的文字
我也喜欢。
你不可以喜欢。我喜欢就行了
霸道总裁，你好

看路来的下午好梦梦
路在何方
路。在脚下

红豆这个有点大下午好梦梦
这是苹果吧
哈哈是哒

好诗
穷只能装文艺了
我连文艺都装不出来我更穷

差谁？你想背叛我？
来约
缺的不是我我不去是我我就去

嗯我看到了
晚了
不没有太爱自己了

这几天又冷了，下雨
我们这里也快下雨了
倒春寒
穿暖和点

是啊
你要好好的
你也是
都要好好的

我还是小可爱
拒绝
不爱你了

我是郑雅琪
你们俩是姐妹花
她傻，不认识她

需要买资料我可以给你链接我精挑细选的一家，哈哈哈
听说以后机考很难！
去年全国七个地势实行人机测点，今年只有兰州两个考点没人机，其余全部
满满的害怕
我朋友刷了题，她让我就死命刷题！

秀恩爱必须躲柜子里吗
因为需要镜子嘛
美美美
呀羞羞

嘿你怎么那么美
你这个种猪！
你这个畜生！
我把你的头上就是一脚

好看！小仙女亲亲
喜欢你
我也特别喜欢你么么
我的人了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈羞羞！

我感觉每次看你俩互损都特别好玩
这个男朋友不知道谦让我供着我差评
该动手时就动手
打不过

美了新高度
你也美
么么

漂亮
好久不见了
暑假回去约

微博里最喜欢看你们这一对
超级开心
哈哈哈呦

又再愚人节被你们虐，不过你真的超可爱
今天发型是超可爱的麻花辫哈哈哈
别人麻花辫就是村姑，你简直是小仙女
呀哈哈哈哈要有一丢丢小骄傲了

我的宝宝最美丽
爱你我的黑狗
嗯白皮猪
日尼玛

我操可能只有我过的最扎心久久宝宝
都会幸福的
祝你们所有异地宝宝都有一个美好的结局

熬过异地恋就特别幸福了祝福你们关注你们很久了
我和他的异地恋我在鸡尾他在鸡胸距离太远了
我知道嘛观察很久了他在大学你还在高中嘛爱你的人不一定会等你等你的人一定很爱你
嗯呢

好羡慕，祝哟
亲亲你
太喜欢你啦
那我也喜欢你
么么么

好羡慕你们
超级感动
啊！

小姐姐腿太细！
砍掉给你了
妈呀不敢呀

苹果手机拍的么
是美图
谢谢女神
让我有些小骄傲

姿势很骚气
你喜欢么
不错不错

这样只会让你看起来更妖娆
那我们很配呀，你那么酷
噗我们是要换性别了么

你的对手可能是假的诸葛亮，假的兰陵王
还好啊，诸葛亮最高段位王者的
别的诸葛亮掌控一条线的说

七个月过去了
这不重要！
重要的是你还是
这能怪我？

半年过去了
能不能不提这个
哈哈哈哈啊哈哈哈哈

像你这种战五渣，我一般上街买菜都会砍死好几个
唔，你居然想砍死我
博主很凶残
祝福小哥哥单身万年，寿与天齐
你以为我在乎？
是在下输了
承让承让

可以删了
为啥
你猜
我懂

跟着我念
儿子别捣乱
健康弄你呀，
别闹，给你找妈妈呢
你个傻儿子。
不管你说什么爸爸都不会骂你，因为爸爸爱你

坐看你什么时候删微博
很快吧
这么有信心

哈哈哈，加油啦
谢谢姐
等你好消息
说不定就是明天

来不及解释了，快上车！
滴滴滴
图片评论
为毛我不能回复图片啊啊啊啊
因为我设置的禁止图片回复啊
不能愉快的斗图了再见

哇操操又一个订婚的
你认识不？
我也快了
有人跟你订婚？
不然呢
忘记了你是电厂颜值担当了
少皮干

确实字都没有打错的
反复确认了好几次
额是在夸你的好么
这样最好，我不想见血
厉害了
低调，把兄弟

还是没多，还能发微博
还行，不是特别醉
那应该在多喝点

至少你现在思路清晰
草泥马的，周一见
握草额又有没有嘲讽你！看清楚兄弟我是在说你思路清晰

我觉得我老铁就是这样的
这就是说我
所以我老铁不用感到害羞
这样好吗

高考倒计时
好催
加油，相信你是最棒哒！
嘿嘿

南方艳阳高照
别再说南北方差距了说多了都是泪
草莓粉，南方今天也冷了
略略略

没见过雪的广东人表示心好累
常看雪的东北人表示看腻了
好想去看
来啊来啊
年底在说现在要工作
等你

大妹子，冷不冷啊大妹子，冷不冷啊
想咋滴
啦啦啦玩
这样不可爱了
哪有多可爱
天天和我秀英文
我这是中式英文
怪我看不懂

大妹子，冷不冷啊大妹子，冷不冷啊
能不冷吗能不冷吗
我们这边好热，而且一个冬天好像没下雪
还是东北好

我要喝沙发上的那个牛奶嘿嘿
不给
哈哈抢劫只要旺旺牛奶
那叫旺仔
旺仔抢劫旺仔
抢不到

操我
看不见看不见看不见
啊呀过分

好粉
啧啧啧，好好玩吧，开学就玩不了了
嗯呐

吉林的啊。
你不是幼师吗？
不是，我记得你问过
记得了

独酷
哈哈，众酷不如独酷
是的单身最好的状态

辣鸡
想不想讓我陪你耍了
图片评论

你要给我红包吗
对，快来
你妹
快来，都等你呢

是不是手滑了
不仅手滑点赞了还把手机砸头上了
刚能了，咱俩手机一样
哈哈哈哈

好看吗！
还行小说好看
对的对的！小说超喜欢！

家里还有麻将桌啦！
哈哈哈不是是宾馆的
啊宾馆房间还有麻将的吗！
对的神奇

变成了歌舞剧
对的而且每次唱歌时间还很长
适合情侣。

哈哈哈
笑死了
嗯哈

美人，我每次只对你发的吃的和你感兴趣，其他什么电影的不重要
哈哈哈哈笑死我了
图片评论

鞋子是平底么？
算是，就是后跟有差不多一厘米的小跟
好看

独立挺好的
哈哈哈，希望以后能顺利
加油
好嘞，加油

好与坏？
你说啥都好
那你是
你老公是
我没老公呢
你不说我是猪吗
对对对，你是猪
那不就是你老公吗

感同身受
真的，以后希望能减轻点儿负担
哈哈，别说这么严重哪来的负担。
多的很啊，不比男人少
我假装听懂了你这是小情绪泛滥
哎，我还是好好写作业吧，情绪收一收

哇好懒啊你居然用老照片一点儿都不新鲜
妈的，你不关心咋办你关心照片新旧，微信拉黑你
那咋办嘛
凉拌
加个
加豆芽

自我认为呢
认为啥
是好是坏啊
我觉得是好的

哈哈哈哈你热不热
这几天冷得很，跟冬天一样，学校热水都没有
那还是多穿吧哈哈哈

怎么老发重复的照片啊作为网红这是不合格的
朋友圈我要屏蔽你
屏蔽了你能知道酒精可以洗指甲油吗
就光你说这个方法呀

你好像一个我认识的朋友啊
我又像你哪个朋友了？
像我未来女朋友
哦哟这个小嘴
感觉早上吃的蜂蜜，嘴现在都还是甜的

怎么像是剪了头发
那好看么？
都好看漂漂酿

那张前面！？
那张签名！
哈哈，买了好几本回忆录那种书才送的
噢噢

什么时候石家庄也有
还得再等等
我也想去看
你在哪座城市呀
衡水上学
哇我想去衡中呢
哈哈
你是哪里的
石家庄
好近
对啊

洞子口
哈哈哈，有毒的洞子口
想吃
是的

喜欢的人给我买喜欢的东西
辣眼睛
谢谢祝福

所以你经啥风雨又见啥彩虹了
我就是觉得这段写的特别好
我还觉得你特别美呢咋办
啥乱七八糟的

就像昨天书里那句话
天天喝鸡汤
养养生

低配版的
确实，做自己喜欢做的事情只要不伤害到他人就是最棒的
是这样的

第一不是夏梦吗
谢谢指正，发图没注意就上传了，失误，一直没人发现
好严肃

你他妈又出去浪！我要芒果干！
干你个头都是新鲜的！
那就来十斤，老板

摔坏了才跟你合影我从来不想看跟你的合影八十几斤的我在你面前就跟猪一样
那斤的我在你面前胖的跟猪一样？
你不一样你那瘦不拉几的现在好心疼自己我们四个我最胖了你们怎么都不长点肉
你回来你摸摸我的腿巴子你就知道什么叫做有肉了

漂亮的曹小鸭
么么啾
那个可以动的图是啥软件
你手机也有啊相机自带的你打开
好吧我一直没用这技能
可以试试蛮有味的

咱俩是哪种爱情
你选一个吧
我只要你给的爱情

我喜欢倒草人
你需要培培土。
快滚吧你！呸！
你居然不问我啥意思
对啊？啥意思？
你就是欠草
快滚！我日，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
看来你很久没晒太阳了
呕！
欠日

几声？
嗯嗯啊啊
灯光，话筒，彩花，放大镜，说出你的故事
不想说只想做只是差个女主角

没毛病
扎心
老铁，

从你的全世界路过
又是你小仙女
小仙女无处不在

错过，我们都有过错，创造悲欢离合，还要再奢求什么。
那么伤感
直到一天，遗憾开出它的花朵，谁都会明白从前才是最快乐。
睡觉，博友

是这样
我又看到你了
整天活跃在微博
别以为换了个名字我就不认识你
并没有换
最怕空气突然安静

要求点歌
请点难度以内
有一首歌歌词是太阳公公出来了
太阳歌
快不得单身无解
坐等《后来》
有点难

和我在成都的街头走一走
把手揣进裤兜，走过小酒馆的门口。
要一起么

小哥哥你的腿为什么这么长啊
佐助腿还比我长啊哈哈
把你的腿分我一点儿吧
可以哦
那我喜欢你

我发现你好像每个人的评论都会回
因为这是对人最起码的尊重
好的

酷能不能帮忙画啊
这个可以有
哈哈以后作业来帮忙啦
哈哈哈，行
成交

哥哥
最有魅力的男人
正解

画的好好看
画了半个月
以后画了好作品就都发出来特别喜欢

栩栩如生惟妙惟肖形神兼备快告诉我还有啥成语形容一个人画画画得很好
用词用的太棒啦，谢谢你的夸奖
快在一天的最后祝我生日快乐
今天原来是你的生日呀，祝小仙女生日快乐
哈哈哈哈。开心晚安啦画家
晚安

这他妈的太好看了
真的吗
肯定得咯我像是说谎的人吗
谢谢小仙女

画了马尔科，你就是男神了
他的重点是翅膀
可帅了

对呀想画
下一次帮你
比心比心比心

话不多说看图
用了一分钟画出来的橡皮擦找不到了，哈哈哈超级马虎
哈哈哈哈哈哈你给人家画丑了我跟你说！
哈哈哈，我橡皮擦不见了，然后躺着画用了一分钟

好看
我改到自己也满意了
你画一个美少女战士和她的猫带颜色的好不好
你说，月野兔？

是坐着那个吗，多少钱，我要买一斤
原材料一万二一吨，你自己算算吧我脑子不好使
我说坐在上面的
给你不要钱

现在也喜欢嘻嘻
你换头像了呀
对啊嘿嘿

饰品是你在做吗
是哒
给我来一车
姐不要闹哈哈哈
那送我两车
戴得完么

饿了
快去觅食
我怕胖！
那快点碎觉

可是我是玩王者农药的
你我们注定不能在一起
不在一个世界里吗。哈哈
是不能再一起
不是一个系统的悲伤
贼悲惨
贼惨
在评论里聊嗨了
哈哈哈哈哈哈

仰望
只能说晋级白金晋级赛每次遇见智障队友次了！然后前两天掉到了黄金二
我晋级赛也累有个不指挥瞎玩的最后带赢了

仰望高端玩家
我觉得，大师以上才算高端
在我看来比我高的就是高端玩家

有啊
你这样容易拉仇恨
啊有吗，一开始我以为是开玩笑呢毕竟愚人，结果不是
还挺开心，哈哈哈
羡慕
你羡慕啥啊，你没有？我都不信
年都没有人表白
会有的会有的

没有没有哈哈
扎铁了老心
哈哈哈哈笑死我了

没咋办
哈继续坐等
别了那我还是早点睡吧

我前天掉段晋级失败昨天也晋级失败已经不想和别人双排了
还是单排稳一点
对的我昨天排位的时候七级的时候讲了一句他要出去三分钟再回来几乎崩盘还好我玩的是风女保护能力强最后才翻盘
真的是心累本来一塔都在我一个人只能自保守塔当时队友说要没人来支援我一塔掉了我在哪儿劝别真的是累
打到高分段就好了
毕竟高分段一炮一段王者另算

开黑么？刚刚掉到黄金当然，是农药
农药太简单了
你怎么不上天？
哈哈哈
赛季完了到了白银好不容易
为什么我觉得这游戏瞎玩都能上王者
你走没爱了

不会玩这个
那应该会王者农药吧
哈哈你看得起我啊小胖

我是郊区王者听说有人想上我？
你是真皮
你皮任你皮
图片评论

带我
陪我送人头
你变了你早上还说爱我
昨晚你可不是这么说的！
难道起了床不认了？

你换名字了孬哥
不要忘记我哦
哦是怎么念的
口我
不失望

女我胸好小哦男没关系，我就喜欢青梅竹马
哦？
从小玩到大啊

那我下辈子做你女儿
好啊
这辈子做你情人
这个不好吧
都说女儿是爸爸上辈子的情人，你都同意我下辈子做你女儿了，这辈子做你情人怎么了
哎.
好的，小情人

什么都喜欢，这辈子浪情
滥情
尴尬.

从小到大
你喜欢？
也好过痴情

只是看看吗
那还可以做什么啊
我想想

床上
一起吗
我愿意，你愿意吗

我是不是关注错了人
没有没有
太污了，不适合

你不是看过了吗
直播给我看嘛！
床上等我

什么时候带我看一下孩子的制造过程
直播
私聊直播时间

什么时候带我看看孩子怎么产生的
我也想看
要看就看无码的

卧槽你是上饶师范的？
怎么哦
没没有点惊讶因为我朋友也是在那里
嗯啊

由于对方设置，不支持图片评论？
我没有设置真的！微博大姨妈
那你真的很棒呦
真的啊

为什么我不能发图片评论啊
不知道啊，我没有设置
有可能是人品问题
哈哈哈哈
我也不懂

你自己拍的嘛
不然宝宝你拍的？
那你很厉害啊
啵你一下
嘿嘿

春色满园，风景独好
不过其实拍照技巧还有待提高
这不是我拍的哦

我也觉得
有句情话不知当讲不当讲
你说
我们最好的遇见，是现在这样的四月

有你的地方
没看见你
哈哈，会看到的

没有踏青在工作
不放假嘛
没假呀在拍戏
拍戏？
对啊嘿嘿嘿

第一次感觉在家睡觉巨舒服
好爽哦？
浪荡山?

最新喜欢在朋友圈发东西
哈哈哈哈老人爱玩微信
只能说你是一股清流

我很想和你说话呀可是你一直看不到我
他不理你的话和我说话好了
好啊好啊

生于九五热爱自由，不喜热闹又怕孤独，空有诗情万篇却无一佳人聆听。茫茫人海中愿你能找到我，我能找到你，愿我所写的情诗，可以依偎在你的情怀之中，愿我写得情话能留在你心中。愿往后的你可以有酒有肉有远方，也愿我的孤独可以择日而终，就算总有一别，也感谢相遇。
酷酷的九五
嗯哼

嗨呀！
没到家吧？
个小时呢，明天晚上点到
嗯嗯好啵，心疼你。

其实我喜欢你，就像吃屎一样，亘古不变的道理
哈哈哈哈哈哈无力反驳
给你个反驳的机会问题来了、如果我是单身，那么你是什么呢？
我是小仙女，亘古不变的道理
你是便便，而我是鲜花，这就是答案！
你是如花
如花插在南音上
去你妈的
太野蛮了你

像风油精滴入下体，不能自已。
哈哈哈哈恐怖
图片评论

我不喜欢你了
哈哈哈哈鼓掌
今天愚人节哦我在骗你，看出来了吗

喜欢你没道理伊利巧乐兹卧槽好饿
卧槽想吃，伊利巧乐兹心里美滋滋
乡下人我吃不起
喏，给你
不是李易峰差评
有的吃就不错了，还挑的不行

我现在真的要睡觉了晚安
熬夜了，不好
熬夜想你

早啊蓝
吧你，叫我什么？
蓝妹妹
恶心老子，

今天四月一，我喜欢你不是骗你
知道了赶紧睡
么么哒晚安

.厉害了
哈哈哈晚安啦
晚安咯

新浪太渣了
蒙蒙我好困啊我们睡吧
好不熬夜不吃晚饭的南音
恩，饥饿是美丽的开始再念一遍

异地恋妳怎么看
你想听真话还是实话
当然真话
私信你说了

发胖
不会我都没觉得
关键吃啥都会胖的我
唉真羡慕你

我能说我有同款吗
厉害咯但是你有真正发挥他的作用吗
你说呢
你以为你是我
是的，你的评论不能发图，不然给你图
明明就可以带图呀
不支持图片评论
不会吧我没设置哇
骗你干嘛
好的吧我也不知道怎么回事

看着这碗面然后我饿了。
自己动手
懒得弄而且重点是不会弄
难怪你没人要还不抓紧学起来

方便面
你看你就没做过饭
好吧

这是去哪里拍了
福东路的一个路上，我也说不来，就是沿着去工程学院得那条路一直去
哦哦，看到铁路，还以为去了同个地方
你去的是东站，在鹤林新村那头不一样

哇，好会拍照啊
手机拍的
厉害

喜欢可以来看看哦。地址凤起路号同方财富大厦室!电话,
都已经在你那里做过了
哈哈，春天是时候换个颜色了

大粗腿！
赤裸裸的嫉妒！
嫉妒大粗腿？
大长腿！
哦呸

腿是真粗，不，大写的粗！
那还好还没显短呢
你不说我还没看见来，你还穿着鞋啊
再见亲爱的干爹

早起跑步下午打球
竟然没泡吧
弃暗投明戒酒戒烟

少食多餐没毛病
是多餐多食
那就很强

黄金以下的没事吧
钻石掉黄金
我是说如果白银往上打是不是没有那么难了遇不到大神
应该吧

快回来上课吧整天就知道吃吃吃！
不不上课我不要上课
你不上课我一定会告诉大明的
你自己一个人去？
不可能！快点来！老子在宿舍等着你！

把你拍的比你长得帅有没有
都丑
讲的好

哈哈哈居然把她给剪了待会要不肯了
乱拍我，我还不肯了
拍你还不好啊。

或许你喜欢？男的吗？
搞基？
小弟弟加个啊

小哥哥你肯定缺个我这么可爱的对象
你会嘤嘤嘤是吗？
我还会锤你小胸口

骚年玩心吗
我想起那张图但是我没有
那就这样吧

帅的一塌糊涂嗯让你开心开心
开森开森
关注你了哦

宇宙无敌贼几把帅啊
看你名字就不是一般人
葬爱家族皇子就是我
我的妈呀

小哥哥以你的颜值。可以去搞基嗯帅的人都去搞基了丑的人还在找异性
搞基多没意思姿势不多
可以解锁的嘛
你觉得和哪种解法多？
嗯。你可以选择
你这思想很危险
嘿嘿嘿嘿还好啦承让承让

或许你喜欢老子吗。
基佬大法好？
哈哈哈哈。

你真好看
他已经在喷子的路上越走越远
没脑子的这种人

有眼光
那必须的，听说男的更帅
那你很棒棒哦
低调

校友互粉一波
校友？
信工走一波

美女，你那个院的
外语
的？

那就设一局！
校友
是啊，

你这次的微博发的耐人寻味
哪里耐人寻味了？
何人何事何物何景
有些

才一百多万，
你不应该是开头是不是点成旁边的了哈哈哈哈笑死
啊对诶！卧槽！

张丹丹是搞笑的跑过来，
前仨是你名字吗情敌
哈哈哈好听
亲亲

我是人妖咯
你好啊人妖姐姐
老公小号么
嘘是

得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得得哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒得得得得得得不能再打了
我打开头是这个的小学生，了？，了？，了？，了？，了？，了？，了？，
什么鬼呕
图片评论

在吗哈哈哈我觉得我觉得我觉得我觉得我觉得我觉得我觉得我觉得我觉得我觉得我觉得我觉得我很酷
你这个最酷！
我也觉得呦

起床啦
我吃过午饭了
我还没起来！

不知道别国有没有
希望中国有
嗯嗯

你干脆认证微博情感博主？
改不到
那意思是你也想过了哦？
算了吧

又耍朋友
我加入跑团前一直都是这个
哦，和好了
早都和好了

此人踢翻了狗粮并抢走了狗崽。
小胖妹，不要那么凶
我胖咋地了

哈哈，
磊哥换美图了
用了好久了

又耍朋友了
什么叫又，我加入跑团之前一直都是这个
隔壁子晒失恋的是你啊，我没记错啊，天天喊着被拉黑的也是你啊
所以公众场合一般失恋都哑起
以后不会了

哈哈哈，笑哭，还画个图，
图示有时候比文字更直白
嗯图画的很好
比你幼稚园的学生肯定棒！
至少你会写字
扎心了，老铁。

图很形象生动其实还是想看新剪的帅气发型！以后小心点啊！大侄子
我知道了！能不能在微博不这么称呼。
辈分高怪我咯
再见，来不及挥手

忘了爱
你走错片场了吧
反正看不懂

你去干啥啦
去看欢乐喜剧人啦
你在上海!
没有啊，在廊坊的影视基地
哇晒喜欢哪个节目
我喜欢看最强大脑，极限挑战，哈哈
都是和你一样聪明又刺激的！
并没有，缺啥才补啥，所以才喜欢看

脸呢？
图片评论
揭露真相需要什么勇气

不知道为什么看的你的那双鞋，我想
你别光想啊，你要做
不好意思，我最讨厌穿皮鞋的男的
我错了，可并不能算是皮鞋。
这不是皮鞋，是啥鞋
你稍等我今天没穿不能拍给你看，等我穿了发给你就看得清楚了。
不巧，我刚刚拍了我的鞋子，最喜欢的
这种不错啊，学生全民穿的。
一双，包邮

你这评论辣眼睛搞得老子想删照片生气
你又一言不合就发照片，你为何不配图智障两个字？
因为我可爱不接受反驳
我真的好想发你的照片让人看看你多智障。

你确定是裸照
再来一张
图片评论

拒绝就要彻底，别吊着。
你最近挺活跃啊
我这几天把我一年的微博都发了。

哈哈哈哈哈，没事，多他一个人不多，少他一个人不少
回复的我都没赞，没回就有
那我以后到底该不该回，博主你这样不好，得改
好好好

没人喜欢怎么给机会
哈哈哈哈哈哈哈哈
没毛病，好尴尬啊！
没事

老心扎铁了
刚刚跟别人聊天，好尴尬，没毛病
哈哈哈哈哈哈不好意思我真的笑了。
这个人好叼
霸气一点，拉黑
博主你怎么不赞我

我居然有迷弟
我也是你迷弟!
哈哈哈哈

当然有啦
在一起。
好呀

最近热评界风起云涌啊，你终于回来了
风起云涌什么鬼？老哥。哈哈哈哈
一言难尽啊，等有空我和你说
好的我去看看先。

有啊你要给我买咩？
喜欢吃什么？
薯片葡萄干大白兔

可以要手不要草莓嘛
一会剁手，晚上邮寄
要不人也一起过来吧

我呢
推广你
谢谢大佬

站住回头
是不是看到我了
又低了下头看见你了

就别走了
不走
没对你说

我不是什么都不会只是想逗你开心
会有一个人来陪你
那也不是他了

想带你看最美丽的风景，才发现最美的风景就是你
早安啊。
嗯啊，早

告诉你了给糖吃么
哈哈哈哈哈哈哈，你猜
给口馕吧

一日三餐是几件事
四件
图片评论

洗手干嘛
从手种起
那也不能只洗手啊

我最爱你被我绑在床上，操你时听你娇喘的声音，我又污了
反过来一下我比较喜欢做
你来吧

你在为你射了就软找借口？
你丫射了不软？
还可以硬分钟。

那是因为先天优势不足，不然不用这样做的
我们讲的是同一个内容吗
嗯，我的意思是你太短了

没看懂欸
懂了吗
车太快了我有点跟不上

来，我有个口要和你交下
重口味
哈哈哈哈哈哈哈，

你过来有点作业要你做一下
劳资好不容易放个假！不要提作业
不做作业草粉想不到啊想不到

报坐标
深圳
到了开门

不睡滚
？是你这样说话的吗
图片评论

去洗澡
直接用舌头洗吧
舌头只洗嘴巴

你咋这样势儿呢？
这啥意思
你肯定以为是用什么姿势。
是的

你过来我想操一下你
给我操谢谢
没有鸡鸡的男朋友你又调皮了

所以你这是再告诉我们你要草粉吗
你难道才知道？
那还说什么快发地址，啊哈哈哈

等你
暖好床等我
大夏天暖啥床

这你就想多了
老粉真的要这么绝吗
小粉丝我是夸你有才华

前排
不错乖多了
图片评论

老公
哎呀我的天呐
看书萌库

美人呢
在别人怀里
哈哈，苦逼，出差？
现在在家里没出差。

输了咋办？
你想怎么地吧
想取你狗命

哟哟哟
宝宝在夸你帅爆了
好好好

余申啊
叫我干嘛
学你滴

直接说什么事，不然我怎么知道我在不在。
有钱么
不在

你也听这个电台？!好巧啊，大兄弟
嗯嗯，内容挺好的
嗯嗯

大实话
新年快乐
么么哒新年快乐!

在最黑的路上，放个烟火，照亮别人的远方，你就是最新的远方
哈哈哈谢谢很有诗意哦
好吧既然这么说，我就发条微博吧

你只看到我外表下的平静，却没看透我内心的孤独。只好选择沉默
说出了我的感受
这也是我的感受
抱抱有感同身受的人真好
所以我也理解你

面对再热烈的人情与世事都难以感动突然发现我的孤独与他人无关
很深的感触对吧仿佛说到我的心坎里面去了
也是我
摸摸头

家里也是！
老暖和了吧
是的

小时候觉得这样的人就是土豪
你不就是
我才不是
我觉得你是
我真不是

还有小时分
的时候剩多少时间
算不出来。
哼哼

弟弟砍他
图片评论
图片评论
我不
速度

什么情况啊
只是发表了自己的观点，有些人不认同而已
无论什么时候在哪说的话总有人会不赞同很正常见解不同不能说谁对谁错三观不同的人也没有必要和他们理论
嗯嗯，不理他们

民谣都挺难唱的
不啊
可能男生唱好点
嗯嗯

像韩国欧巴
韩国欧巴，简称锅巴
原来是逗比

星姐转发了你的微博小鲜肉好羡慕你哦
这有啥好羡慕的。买本书，她
她不一定转发

早呀
下午好了呢
下午好
黄昏好

云南的吗？
小思茅
好想吃傣味
你那边好吃的也不少啊
并没有

没有毒！可以炖来吃！
买买好久不见
李老师忙啊
马马虎虎马马虎虎，你呢？
马马虎虎马马虎虎缺少平淡生活里的刺哈哈
所以你是比较安逸
你什么时候回来呀
月，哎
快了快了！
你是不是微信被盗了

皱皮黄蛙，无毒
那么牛？你怎么知道的
因为我就是博物君

看皮，可能梅毒
梅毒！这只蛙够浪
打错了！

明明在一起过却没留下任何痕迹
这就是可悲之处啊
这样也好,没有什么可留恋的，放下也就放下了

还得一个一个叫
那没有，刚刚罚哭了几个
怎么罚的
你还没有告诉我名字

老师你好凶哦
哪里有。才哭五个
天呐，坏人

在佛山哪里欢欢
顺德，你呢
南海
好近，多见，多约呀
可以可以

我也一直保存有这张图
靠谱的人太少
总会遇到那个人吧
没错

那你是这种吗
肯定是阿
姿势太少差评哈哈哈

早上好
刚睡醒
图片评论

花样不多姿势多
老司机带带我
你要上春晚？

请喝酒吧，今天看见你了
凯子都被我喝吐了，你还敢跟我喝？
我没看见，抠里吧
别嫩多了，病好拿酒找你
我不听我不听

哇，这样看我燚哥哥有点帅啊！
琪琪，你这么说我会忍不住请你吃饭的
嘻嘻，我不介意啊！
白管了，放假回来搓

快生
快生是什么鬼
就是生快，你懂的

火火火火，你小时候还挺白，祝你越长越黑，生日快乐
我是打球晒黑了！
别逼逼，就是黑

生日快乐
一起加油
当然了，努力！

妹妹
看着我的眼神再说一遍
图片评论

我好喜欢啊
那你肯定更喜欢我屋的粉窗帘
我屋里也是粉窗帘我喜欢只要是红色我都喜欢

大碎花，没毛病
来打球
下周
我跟抗霸，凯子在球场
告诉他们，今天放他一马，我在电影院类，下周再打

床头放那么多纸干嘛？
你那天喝多放我床头的，你都忘了
图片评论

评论的全是妹子
证明了我不是
你是，不用解释
不解释拉黑了
图片评论

你这墙纸也可以噢。
琪琪姐，这是我搬到宿舍都有的不是我
吓我一跳还以为我以后要喊你小公主了。
不要
低头看看自己的被子，觉得还是喊你小公主合适
没爱了

枕套用的是三拼色不管是往右往左还是向下看都是不一样的感觉巧妙的的是床单也是三部分结合上边低调愈往下愈是花团锦簇欣欣向荣的画面床单中间部分花色更是和墙纸融为一体再加上抽纸的点缀搭配功力极为深厚可见麻麻对你的良苦用心
哥，你的分析，让我看到了你的良苦用心，分析的我心态很崩，我不是
我看最近流行这样说闹玩的你不一点也不！

一套化妆品
等我在医院忙完了过两天出来逛逛咱俩
我刚发现你评论里不少美女

买双鞋
女人的鞋可难买
我看你是又想买你的球鞋了

你评论还是这么多
谢谢大家
图片评论

送儿媳妇吧
哪里有卖的？我去买
悄悄告诉你

项链包包手镯梳子口红羊毛衫
梳子和口红，哪个董卿上热搜的口红？
哈哈色号学问深哟董卿我就不清楚啦哈哈梳子去店里买吧或者可以送香水
我知道了，谢谢啦

护肤品呀香水呀口红呀羊毛围巾呀小提包呀。都不如一个孙子来的实在！
我要突然给她整个孙子出来，你猜猜我妈会啥反应琪琪姐
妈妈不舍得打死你的，先别怕。
我今年努努力搞个事情
图片评论

护肤品鞋子包包衣服等等都可以
看了女的喜欢的都是一样的
哈哈哈你懂就行
改天去商场逛逛

送个孙子
偷个孙子？
图片评论

当然是孙子了
儿媳妇还没类，上哪整孙子，我妈一直催我类
你加点油
感觉很难

竟然是老乡然后也是异地恋也是欺骗
扎心了老铁
图片评论

也没有失去信心也不抱希望的算啥。
这不就是顺其自然么琪琪
哥哥你说的是
过年就指望你把老郭灌倒了
灌倒有奖励么。
老郭兜里的车钥匙你拿走，然后带着他对象私奔吧，我们几个会给你做好掩护
勾勾手他对象都跟我走了，我还这么费劲？

早过去了，没啥事等他们回来过年出来嗨
那人要不回去过年喽咋办？
你过年不回家？
我回家呀，但如果有人想打寒假工呢？如果有人外出度假过年呢？如果有人家人都在外过年不回老家过年了呢？

过去事就让他过去，扔掉垃圾才能收到礼物呀
大哥说的对，旧的不去新的不来
已经没有意义的事情就不要再去想了，赶快拥抱新生活吧
知道啦

等了太久
等爱情？
别急缘分很奇妙，该来躲不掉
已麻木
只有詹皇能让你心动哈哈哈
哈哈哈哈哈

说，香飘飘给了你多少钱
给元，给我一箱箱飘飘也是好的啊香飘飘
这，必须给广告费啊

你这是为香飘飘免费打广告
是的，真.免费
也是比较

好气，换了国际版微博，啥活动都不能及时发现。看来不能装逼了，得快点换成正常版。另外说一句，你竟然都开始抽奖了！？！？
是新浪限流造成的，就是别人发的微博你不能都在首页看到，你发的微博，别人也不一定能看到，为的是卖粉丝头条
可你是我特别关注啊

嗯，四月份开始好好控制我的食欲
还是别控制了
要的，晚上不吃这么多了

日照哪有这么好看的樱花啊
王府大街靠近北京路其实我调了下对比度哈哈哈
一度认为这不是日照毕竟日照的春天总是姗姗来迟

这是哪？！太好看了
我家附近嘻嘻
哇塞羡慕

回吧我已经在路上了
放屁你这么早就回家了？
不信你去我宿舍看看去

我怎么样
可怕太丑拒绝
过分

不信
不信拉倒
我要看照片

啥呀没看懂
这有啥难懂的，她说她喜欢吃香蕉
这个我有你要吃么
不吃，滚！
好哒

现在烦的要命
怎么？
因为你没更博
是这样吗
当然不是

你真的会每个人都回复吗？晚安
就一个字！
睡觉了

信口雌黄
没有！
没说你
尴回

来来来把话筒塞蒙恩嘴里。
？揍你
我都没艾特你你翻啥评论。
可爱

我有种子，要吗
野鹤你变了
我真的有种子啊
满天星？还是向日葵？

早啊宝贝
几点了，还早？
早不早不重要就是想叫叫你

那你棒棒的喲
给你录的，快夸我
我就知道你是爱我的

"愚人节快乐"
其实他先说了句今天是愚人节我自动忽略了
这个忽略挺好，完美

你谈的？
你是女的？
不明显吗
会唱歌吗

我比抹茶厉害
你个小辣鸡
么么哒

兜兜想你了
下面有个撞头像了
你一说我也发现了，可能我头像太帅

啊！你射的怎么这么快
一天不开车就难受啊
我的互关居然在别的博主下面回复了？你变了
我错了

内个直男癌竟然让你纹
哈哈哈给我好顿训
你说这其实是纹身我正好纹眉毛这块了
找屎嘛
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈雪上加霜

扯到我老二了有希望了拍肩
土土
好的好的记住了

土土到底多高
不吹不黑，米
哈哈哈小辣鸡

图片评论
求原图图
私你了

我他妈的今晚刚要减肥
我晚上也减肥啊
你比我瘦啊

你能把我包的花拍好看点吗
我他妈尽力了
算了算了你拍照技术拍这样已经不错了

这是哪里
武汉呀
武汉也这么大雾霾啊

我以为是雾霾
散了
好吧

这雾霾也太严重了吧
我不知道这是雾还是霾
雾霾

多多是我的人
多多已经跟我圆过房了好吗
再见

在哪买的拼图！
这我得问问买礼物的
嗯嗯！帮我问问！
淘宝搜水晶拼图

加油
今天好冷，穿少了
听说挨冻能加快大脑的运转能力
那我今天一定是得飞起来了

赶紧晒晒，预防发霉
是啊，天天在教室翘棒棒
翘棒棒是什么情况？
就是跳舞打节奏
明白了

晚安了
好梦
你还没睡

自己的舞蹈工作室？
是的
棒棒的

哈哈是不是可以过来找你学舞蹈了啊
可以啊，你可以加个我微信
你微信好多啊

图好看
专门找人设计的
好看死了

你是思思？
是我呀
嘻嘻现在知道啦

所以现在你的眼前人是谁
手机
扎心不

这时候就别发消息因为王者发消息会弹出消息容易被打
我会直接打电话你他妈要游戏还是要我
打游戏都会开勿扰模式吧至少我现在就是

奥我没有
张继科不是？
他会回我信息

刚打完
所以你有女朋友吗
有女朋友就戒了

新浪不务正业
跟野炮一样色情
野炮。？
你.你不是炮炮吗
好庸俗，我是个高雅的人

我竟然没有这些推送
哈哈哈哈哈哈哈哈我并不想看
我也有咯。

丫开始吃独食了
那你过来陪我喝酒
一个人喝闷酒？
才不是，一个人我最多喝一罐啤酒或者可乐，绝不贪杯，酒这个东西，只有人多的时候，才会喝多

老师你最帅，全天下最帅的男人
这条多少钱我收一半就好
他给了我两分钱

对于评论区里说帅的，老师统一回复我没有钱
老子有钱！
老子有钱关你什么事又不是你有钱

没想到你是这样的眼光为什么不说我帅取关了
取关不取移，你信不信我发微博挂你
呵我怕你？

我看到了刘烨
刘烨是我们学长
厉害了！

你想加多少人进来
听你的意思你要拉人头？别客气
我不拉

我要揭穿你。为什么用我的图
用一张而已今天我吃的小面不好意思拿出来的
评论还有一张

成都，幸好带不走你
带不走我可惜吧？
为此，我哭了三个晚上
就知道你最好

图片评论
就是丑
谢谢我会越来越丑的
嗯，你会的。

好美的小姐姐
快睡觉
姐姐睡吧

可爱
换个词夸我吧!
好的萌

一个月吧也不多
啊!男神评论我微博!
呢就呢吧。

花枝乱颤？
哈哈哈美吗
美的

没有妹子的动图，差评
哈哈哈下次!
嗯哪，一言为定

然而你在那里
我在吃麻辣烫哈哈哈
胖胖胖胖

武大吗
不是啊我们学校
漂亮

有点情况
情况就是薛之谦出新歌了呢嘻嘻
知道呢

外面有人了？
嗯我正在给薛之谦做早饭
原来你就是我家新来的做饭阿姨啊！没错，我就是薛之谦。今天给我做的什么早餐？
求你滚一滚吧

大短腿
小平胸，万吨位，大象腿
打我，快

好看.
么么
吧唧一大口

本来就可爱
你们是我的小可爱
我是我

一米八大长腿
身高两米二
委屈镜子了

小王对在网上天天乱喷某明星的小张说黑人是不好的。小张说为什么黑人不好，你这个种族歧视！
接的好
接龙简直上瘾

好友圈喜欢的段子手又增添了一位
什么？我是段子手？
段子挺棒的
谢谢

我这里没下
你是哪里
武汉啊

去吹风吹风吹风八级台风
快进去别吹了冻着咋办
你应该采纳！
图片评论

啪啪啪？
我问问我老婆
那你问她能不能加我一个
图片评论

捏捏
捏太阳阳穴么
对对
裤衩

沙发
板凳
还有椅子！

忙一点好忘记自我
老公
老婆晚安啦

小哥哥
女侠，好久不见了！好想你
我也想你

你这个图片怎么和我朋友一摸一样
这是我自己拍的
太像了真的

我来抢个前排
晚了滚吧
你今天很跳？

厉害
谢谢，快累死了
我日行才四千多
其实我不想吹，我现在已经万了

咋不是个污段子
没看懂吗？
秒懂啊，原来是真污。

那屁眼呢
最污的就是你好污啊
还好啦

济南也下了很大
穿暖和点
好的

我一个男的都想你了权倾
新年快乐小伙子
谢谢你也是
突如其来的谢谢我还有点方

是的后面拿着杆子笑的就是我
是吗哦原来你长这样啊取关了
算了看在同是老乡的份儿上

最喜欢吃东西的满足感
昨天晚上还说特别是饿的时候吃东西特别有幸福感
对对感觉超开心

博主，你再发吃的就进我的小黑屋吧
那恁是想死嘞，那个小黑屋里有吃的吗
没有，不给

真羡慕你们可以约炮的人
？谁约炮？
你们啊
不见！

博主喜欢吃川粉
听说川粉和卷心菜很配哦
哈哈哈点错了

暴走抹茶清锅锅就是她年离开了这个纷杂的世界
她还好你也要好
一切都会好起来。
总会。

问个问题，对方出了恶声咋办
以前我置之不理现在我喜欢还击
还击的时候出恶声吗？
以其人之道还治其人之身

还是叫花子更适合我
毕竟本身就是个要饭的
欺人太甚

生日快乐么么么哒
都上个月的事了
哈哈哈哈爱你啾啾

哇生日快乐
早就过了，卤蛋都不知道
我的错

咱俩的生日是同一天生日快乐
那也祝你生日快乐呦
生日快乐天天开心

小伙子有对象么
没有哦
我预定吧
留给你女儿啊？
可以给我啊
这么小你都要真是
怎么咯

没你帅，儿子
我要打你了
你怎么舍得打我
是奥
帅儿子

酒窝不错
美得不行
你说我吗

看着好傻这孩子谁的
我家的！
别闹弟弟

咧来怪早
明日回归？
大后日等我

？说出你的故事
我老婆经常叫我买
我听见雨滴落在青青草地
煞笔吗你，我听见滑溜溜黄鳝进入洞口

你想的人回家了么
她回不了家了
怎么了
请我吃糖就原谅你
糖在箱子里
这个太扯了，不管，现在开始你欠我糖了落生
好吧，叫二当家记着
二当家把我抓起来杀掉怎么办
那你就认命吧，放心，我会给你报仇的
而且你不会为了一个小兵得罪二当家啊哈哈哈
姑奶奶当土匪，就是为了活得畅快呀
不行，糖还是要
瞧你那点儿出息
畅快之一不就是吃自己喜欢吃的吗，喜欢吃糖不行啊

你就是不想给我吃糖而已！
一颗糖果引发的血案
无极，是吗

不愧是老司机，这种撩妹技能我都不会
哈哈哈哈哈撩妹技术哪家强
四川成都卓一强
嘘低调

我和他一起去我要约你吃火锅
我已经和他约啦
和卓一去玩娃娃机可以掏空
卓一是我老铁

终于来大理了，但是现在在外地上学
七月去啊。七月放假了。
还不知道那时候自己会在哪里

瓦特要带着道具衣服到处奔波吗？
对啊
抱抱你哈哈哈

遗憾了
遗憾了，我多存点钱。以后跟着你跑
哈哈，假期没有想去别的地方玩吗
要去做暑假工存钱啊

张底片啥意思，原谅我不懂
就是不是精修的照片。
最后来上海是呆几天？

没有重庆
对啊，只会去列表里的地方。
图片评论

小哥哥
像你这样的
可拉倒吧，你流量可没给我

我是？
我要当你最疼爱的人
当然

太酷了
静如钟动如风
为啥不说我静如处子动如脱兔
适当的表扬过分的表扬是需要动力的
你说的都对
不对了你要告诉我

要不要一起？可有劲儿了
磕完找我我供货商暂时还没被抓
我这还有点存货，不过，你再给我留点

欣爷真美腻
眼光越来越好
一直很好

我的自动更新后又变回来了
为什么这么牛逼？
母鸡啊

我也没自动更新看这情况我还是不更新了
哈哈哈哈哈，别更
嗯不想自动更新这个设置我竟然找不到在哪儿
我也是！

土土讲情话了
情话土
爱土

土土说起情话也是
要飙车吗
带我飞

老公我在你身后
水宝青青也想你
真的我很想知道你是谁！
你不认识！常听大家说想你！我就结着混了！

土土你回头我就在你身后
你很吓人
委屈想吃肉肉

换个城市吧
去哪里呢？
我发起了位置共享

想你。水宝
光想有啥用？给操不一句话
给操哭

厉害了带我
带带带
微信？

土土老公带我飞
你在哪呢？
今天晚上约你

土土在我好友里面排名永远第一呜呜呜
我带你。来
晚上来

我还说掉到白银三就卸了结果老是下不了气死了
已经卸载了
强！
气死我了

前两张假发广告后两张假肢广告博主你忘记发链接了
哈哈哈哈
下次打广告记得发链接

落地秒？
狮子口
落地蓝牌金身牌忘记丢丢出去了
塔牌大师
怕是你这一波要翻水水哟哈哈

你猜我认识你我开心吗。
肯定开心！
那就开心好了啊哈。

想太多
马拉松我没去，好可惜
每年都有，没什么可惜的

评论来了
嘻嘻
啊啊好激动回复我了

神奇吧，我还在
多正常
难道被你发现我喜欢你了？

哈哈哈哈哈我通常睡一觉醒了她们还是没有睡
她们不闹嘛，你怎么睡着的
看会日语书就睡着了

突然发现跟你学校离得超近
能有多近
一条路上。

好热闹
好久没见你了
是你不回复我啊不回复哦

往往失去了才顿悟往往后悔了才起身追逐
？有病？
骂我干啥
？骂完我删了？
呵是谁昨天骂我两次辣鸡
我骂你的多了
滚吧您

你短小所以别人离开了
？大不大你不知道嘛？
不知道也不想知道估计不会大

这算啥你都没见到我扛水换灯泡
你换灯泡够得着吗
你是不是知道的太多了
哈哈

生病了？
感冒
吃药多休息补充维生素祝早日康复
谢谢
不客气

我不打你吗
你得爱我
想的美
拉黑吧有事漂流瓶联系
不应该是约炮软件联系嘛
求推荐
你都是老司机还需要我推荐嘛

我鼻塞睡不着觉
感冒了?
嗯好不了我明天就打针
看牙了吗
年之前人家不看没时间

别吵了，反正也分不了手，跟老娘回家
太远了还是你来吧
不了不了，我没钱

你咋还醒着呢
等吴彦祖呢他马上回来
你不用等了我刚刚给他盖被子了

你还盖被子睡觉？
害怕头着凉
头大

微博评论里又看到你了，因为名字和头像。当然我不是吴彦祖的粉，只是因为我认识的一个人说自己的地名吴彦祖
早上好我是西北吴彦祖
可惜你是女哒
男的女的都可以
哟，我喜欢

霸道总裁在这
晚上性感吗
图片评论
老地方?
老时间
我到了开门

哈哈哈哈，还是别发了，我怕我爱上你
别说了我爱你
什么时候要在一起
户口本带着没

我也饿了
陌陌怎么还没休息？饿醒的
饿的睡不着
哈哈哈

哈哈哈
干嘛
我竟然花钱看了.心疼
是不是标题很诱人答案也很中肯

诶诶，博物馆里动手动脚的，这是什么素质脑补唐山口音
哪里博物馆咧大马路边好吗
为啥动作这么猥琐
有你猥琐啊开玩笑

答案给个截图吧
嘿嘿嘿
老板发一下吧，真想看啊

你长得那么可爱要不要和我搞对象啊
你不是有对象么，还要调戏我
我觉得一个不够
贵圈水太深
不不不是我欠对象打

摸摸
哇你不睡觉
忽然醒了，嘻嘻嘻
好好睡觉嘻嘻嘻虽然我昨天三点半才睡
嗯哒

一天一顿饭
我的日常
瘫死在床上一整天外边天气特别好也懒得出去
刚回来热得掉一层皮
出去买了顿饭吃完特别满足可能是这一天唯一一顿吧好想出去玩
哈哈跟我想的一模一样

画星星的人会喷你
噢，我知道了
哈哈哈反应慢

得了一回家就感冒的病
回青岛冻着了？
青岛也很热这几天
济南更热等你回来
明天明天
不是带歇八天怎么怂了？

儿子你潮？
儿子不懂了吧
非主流头子的世界我不懂
非主流？！好好好儿子你记着
爸爸记着呢

不就回个家吗你
反正我最酷
你走开别得瑟
爸爸没有
小狗跟我得瑟
小狗跟我得瑟吃冰激凌
爸爸乐意
你个小馋狗
乐意！

不了不了才回来
你也去不了呢么远
好好上课

你最近很跳啊粑粑牙牙
喜欢我你也得不到我
神经病

又一个毁我文艺范的混力
怎么跟爸爸说话呢
好好的一个亚瑟被你玩坏了
的亚瑟别说我
你混力你说什么都对
爸爸要睡觉了明天再战
不是气的不玩了嘛
直接卸载沉迷伤心无法自拔
你要相信自己不是你菜是队友配不上你哈哈哈哈哈哈我操我编不下去了
你走再见来不及挥手
青岛见
胶州见

丑拒
你好好上课别毁我文青氛围
你是屎青哈哈哈哈哈
我饭都没吃让你恶心到了你走
粑粑狗屎胡
粑粑牙牙

我要
我不要变成帅哥哭哭
哼唧！

对方设置？
哈？
评论点下图片显示对方设置你无法评论图片，这太假了。好多用户都显示这样。微博的套路吗。
我没有设置哇
对知道，心塞都是微博的套路

你要迷死我
来来来化身一条孤独的鱼来我锁骨安家吧
逆着洋流独自游到底

我做错了什么你们都要微笑
因为她们不想你找女朋友
原来是这样
男朋友脱单了，女朋友不是我

终于逮到你发博了
因为来学校了哈哈
怪不得

追剧睡觉
看啥剧？
看了进击的巨人和初代吸血鬼

先牵为敬
走做爱
怀孕了
？你背着我？
对不起
我只能
只有一次嘛
我不听！
我超绿的耶
大概青青草原绿？
图片评论

图二是啥弄的呀美妞
黄油相机
谢谢

特对
为了在点歌后别人不敢顶上去
哈哈我们部门去唱歌，基本没人去点歌的，一整晚都是我自己在吼
因为你是麦霸
因为没人唱

新哥那个外国的帅哥要个微信
哈哈哈哈没要
这么高冷

中间那张好可爱的感觉
是我旁边的外国小哥吧
你可爱一点

我也想吃，要不教我，要不就寄给我吃，要不就不爱你了
你要一直爱我
那你两个选一个，
寄过去就坏了
不会的，现在很多东西都能完好无损的寄

老婆做给我吃的
别乱叫.
你不爱我了

我我我
评论里面找
已收藏靴靴

我我我
评论里
收到

我有儿媳妇了？
你妈
智障，让爹看看惊人的容颜

我无所畏惧了
王八蛋
老王八蛋儿

好点没有，去睡一会吧
好了，刚刚比看到你还想吐呢
我看到你才想吐
你说的，好，记住
对方耸一下肩，并向你吐了口水

这个人也是厉害
又成长了
骗炮达人啊
至少他良心发现的没骗我吧不然我可能都活不下去
真羡慕他啊
羡慕？
对啊，有人这么喜欢他。我就一万年被劈腿当然羡慕
可是再喜欢也没有用啊
这么专情，你会遇到更好的人

差点报警了
二狗，想死我了
嘻嘻

你买票我就去
蓝鲸
干哈

本来上次广州站要去的但是票被其他人高价转走好气
好像去广东了
是啊但是又走了

你可以带上票我就跟着
天气不错今天
嗯一个少见的不高冷博主

你买票我就去
你买吧
你旁边的位置还在吗？

你带上我带上你
你请吃饭
嗯请你吃饭

你带上钱带上我
你怎么还没去旅游
你急啥

某家粉丝要点脸撕逼就好好撕别上升到我们家小恩
你一定是小号
不是

老子不刷滚这么贱的微博
还不是刷了垃圾
滚吧

很久没来了想我了吗
不想
不赞了再见

算了你过气了我去帮你买赞吧
不买不是中国人
已经给你买了
谢谢你在我过气没钱的时候伸出援手我超感动

你是吗？每日一问
图片评论
承认以后就不问
我是小仙女

好啦，你就在我怀里做个胆小鬼就好啦！我保护你
你这和头像让我愣了半天
我新改的嘻嘻嘻

我的小可爱啊
么么哒小仙女
早安
周末愉快
周一快乐

无辣不欢最爱火锅
跟我一样，我怀疑我是假仙女
火锅是真的就好

益智类游戏并不适合你
尼玛老弟你头像都快漏点了
我是那么据小节的人吗
你这么浪哪能是啊啥时候能来北京叫上文博一起玩几天啊？
看看有时间的，去了告诉你啊

任何之于你有意义的事皆因为你所为此付出的一切
什么鬼
你在玫瑰上花费的时间，使你的玫瑰意义非凡壁咚状
你又非出了新境界
这是书里的原话，为什么说我非！
因为突然就说这些，还壁咚状
.很突然吗.不是很自然吗.

偷偷火了也不告诉我
你会打我吗
以前看小王子少女心整个泛滥
以前太小了，理解不透，你应该最近再看一遍

朝你扔来一个
来啊，互相伤害
哈哈哈

吃安抚奶嘴也会不好吗
有牙了，总是裹奶嘴也不好。
哦我的天呐我得赶紧告诉她们去

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈你给我回来！我挠你你信不信！
我回来了我又走了，我又回来了，我又走了。我又回来了，我又走了。略略略，挠不着。
改天我来个出其不意背后偷袭好了

赞一个哈哈哈哈
我要删了你
不要周老板

多吃鸡腿！
我更喜欢烤翅哈哈
对对对，我喜欢鸡翅！

我也要吃
好啊
我跟你说你不能骗小姑娘
别你不再是小姑娘了
我就是！
不要挣扎了俩俩

天哪觉得你好厉害
哪里厉害
厨艺
并没有

最近开始流行抖音太阳一出来星星就消失了还记得我们的小咖秀吗
哈哈哈，等我们碰面再录
哈哈哈这个要紧，听音乐即兴发挥怕做不来

我怎么觉得你一会儿会删
不会
二次表白你

我刚坐在你吃菜的隔壁桌
哇偶，是在哪，求偶遇
可爱单纯的小妹子，今天愚人节

被愚了一天终于过去了
有才
你是认真的吗
是的
那我要表白一下你毕竟我喜欢认真的人

我是沙发
来晚了沙发让人坐了
我手机反应慢了

可爱
然后感觉被喂一嘴猫粮
哈哈哈哈哈哈哈

这好吃么
看日本人评价貌似还行，但是我还是有点怕怕
也许味道意外的真的不错
少女你很有兴趣吗
哈哈哈哈好奇味道开心
期待耶，有福利看了

这有毒吧
我没敢吃，但是看评论里的日本人表示味道貌似还不错不过我真受不了，满脸性冷淡的汤
一看这汤就是个装文艺小清新的妖艳贱货
噗绿茶面？
对！

战斗名族哈哈
你去过那么多地方滑雪，有没有遇到过这样洒脱的人呢
国外好多
都是有战斗民族血统的话说，最近你去哪里滑雪了？

嗯鞋不错
你只关注鞋么？麻花
呃脚不错

哦，你会有男票的
我也希望
到时只能含泪祝福。国家放开二胎的原因原来在这里

双子座
我以为你知道
哈哈哈

一起唱啊你哪个村的
哈哈哈哈
你梧州的？
对啊
我天

我已经放假哈哈哈六天
那你好棒棒
广西就这样咯

快来帮忙啊
我去了你们村就是我的了
村长狗子？

也许他十点半才有空比如我做了一天的题，现在才来刷刷微博
你以为都和你一样咯
对啊，并不是所有人都有我这么认真的

他可能寂寞了
那怎么只和我谈工作
这你得问他啊，也许他只是先找个切入点再下手

坐在自修室里三个小时，趴着睡觉睡了两个小时，看书看了五分钟以后很自然的玩起了手机
然后一天就过去了
然后成功挂科，上上个星期才才补考完

我也很想知道你是哪个大学毕业的
你猜
是浙大的吗
我感觉研究生不读名校没意思
好的！

程大状，你倒是多发福利多冒泡啊，自拍啥的我们都不嫌多
这样子吗
你这样会掉粉的我跟你讲

官司打赢了吗？
一打一个准
那请吃饭吧！

这样啊，你这不是更了嘛
起的真早
因为学生党要上课

啧啧啧，抓紧挣钱啊，大兄弟
那只能麻将桌上见了
只要能顶住我最疯狂的一波老庄，你们都不会输

律师好久不见
几天不见，没想到你的粉丝以上万
你确定是几天不见吗

屌丝律师
法庭上见
一看就是屌丝民工律师

你朋友圈一遍微博一遍真的.够了
是不是有拉黑我的冲动哈哈哈
并没有啊哈哈哈哈

没想到女票那么美
哈哈哈吓到了吧
男人看了沉默，女人看了流泪

满腹心事的男朋友
那么晚不睡等着猝死吧
我还起的超级早有没有

刚看完太虐
我看的怎么才更新到第六集呀，在哪里可以看呀？
有资源啊

图三不是张大佛爷和张副官吗？下午刚看完老九门你们别逗我！
你把我吓的赶紧看了一下图三
擦没找到合适的
你看错了是不是傻
真的觉得好像

你这段时间病了
需要一个小甜心来抢救一下
那这个人就是我

我哪里不
图片评论
我夸的是你的粉丝们

不缺了
直接了静哥
他是我男朋友啊

爱运动还平胸你骗我！
你的大不大
你不知道吗

好尬
么么哒
你胸大吗
我胸肌大。
敢不敢爆照

哈哈哈哈还好我不是
你巨乳？
怕了吧

意假一般都是反着来的
这把都灵最少赢一球
反正我是玩不起意假的等着看结果吧祝红

笑出声
可能遇到个假司机，他说第一次开，我也很无奈
新人新猪肉
一开始找不到路，后来找到了已经过了站，人家要下车的都过了，尴尬

你这个比现在帅么
给你一次机会重新说
。过年好
你看直接说实话多好过年好过年好
这不是先抑后扬么
这个套路我喜欢

这发型，绝对是阿唐
以前撒发型由得了我嘛就问你帅不帅
请我吃饭我就说帅
偶么马达
好走

哈哈哈哈哈哈哈心疼！
二婷过年好
恭喜发财

后面有个人
过年好啊
过年好！

咋的
就是很尴尬啊
啥事啊
你懂得，我能仅在这里发表的
好吧
都很尴尬

千与千寻？
白龙对千寻说的！
宫崎骏的粉！晚安！
晚安！

来郑州了
嗯，今天去开封玩，你们呢。
我今天回洛阳
在学校

故事太深
不想懂的人她不会懂
直接告诉她，哈哈哈

感觉好厉害
你在嘲讽我
真心的
真心的嘲讽我？
不能好好做朋友了
开玩笑了啦

慌毛线，咱东哥杠杠的
数据出错了卧槽
生无可恋
你比我好多啦，起码能早点毕业，我现在啥成果都没有，还在白痴阶段
我澄不是在珠海跟随大牛搞科研么
自己在瞎搞！不像你，有潘大牛

歪幺幺零嘛这里有个变态怪蜀黍
怎么就变态了我这么单纯可爱的男孩子
要脸不？
咋的了我哪句说错了
你单纯嘛？可爱嘛？是男孩子嘛？
都是

我们班没有男生
我们班没有女生。
那你很棒棒
春天来了

该配合你演出的我演视而不见
请开始你的表演
没有话筒聚光灯还让我演

感觉好久没有看到你了
最近忙研究生的事了
结果怎么样
月就去北京读研啦

什么鬼
什么风格？
这种奇奇怪怪的风格

好累
怎么了，睡好晚啊
你上哪了，一直见不到

我已经被各种总结打败在岗位上
我的总结就是穷
同穷

为什么不先敲一下门
当时傻了，觉得家里肯定没有人
可以理解

而我都是一边走向家门一边叫爸爸妈妈开们呀
哈哈哈哈好办法
智障高啊

哈哈哈哈哈哈哈厉害了
太傻了
太久不见了

有眼光
蒋同学你是我听民谣的后盾
那你只管往前冲就是

边晒太阳边听歌嘻嘻开心
好听吗
好听啊

听得心都酥了，网易云下载不到
要用虾米才有
多分享几首好听的歌给我

好开心为了我哥下载虾米意外的惊喜也有林宥嘉版权
哈哈哈我也是以前在网易搜不到这首歌然后在虾米意外发现的
我要不是从你微博上点都不知道是虾米的
嘿嘿

西安！
我真合计去了。都看机票了
可以逛逛华清池大唐芙蓉园兵马俑大雁塔小雁塔上城墙

哈哈
骚英，每次都是哈哈，你是个哈哈镜么。
因为好笑啊哈哈哈

看到那个姜意识到你可能是要做网红的人
见过粉丝不超过三百的网红么。
但是她是吧

你，想多了
江门嗯？做个人？
不做！

我转发多.这都不中.
我微博跟好中的
一点也不好中哭死
反正我微博粉丝都挺好中的偶尔跟我互动互动啥的福利发的又多
下次加油转吧
毕竟也才刚关注我也是第一次参加
嗯嗯呢！下次绝对要抽中我
祝你好运

不要不要
不要啥！
哈哈哈.自拍属性阿美妞

不夸夸我？
拒绝
互删退圈感恩有你

！可是太贵了！
我努力赚钱给你们买
加油！

阿玛尼
好嘞
图片评论
您的表情包已被盗走
我的表情包太多了
私信走一波

小胖丁
喜欢胖丁的还挺多的
嘻嘻

没有特别喜欢的
都喜欢是吧
不只有几只一般都是喜欢平价的可能因为穷

愚人节快乐
么么叽你也是呀
愚人节喝酒了
你酒量咋样

你是设计师这个图片怎么出来的？
微博自带的
。现在没有了刚刚听别人说凌晨才有
哎夜猫子才有啊
我点就睡觉了哈
羡慕我睡不着

话说你和你男朋友化妆解说视频拍了吗！
没！懒癌
我的终于要剪出来了真不容易！
期待已久
等我这个奖开了就发

爆瘦哈哈哈
挖槽贼喜欢！
哈哈哈哈哈哈
我也要暴瘦

我想我得挑个时间好好教你怎么自拍
一起拍
回来带特产啊啊啊哒哒哒高粱酒
小孩子喝什么酒带条烟送你吧
等你哦

你猜我是谁哈哈哈
自拍留下，晚上给你发遥控器
此话当真？
我还能骗你
你给我出来，你是不是早就知道了结果

好绿
绿赵雪懿
你头上长了草原

现在还能融符文吗？我怎么不知道
为什么不能没玩过王者荣耀吗
我以为是英雄联盟

除了操你，任何情况下都不会让你哭
垃圾粉到处撩
撩完就跑，真特么刺激！

不管你想要什么，我都来啦
比心
给你

网上买的？
一部分网购一部分实体店买的
都停漂亮的
我也觉得

看到了世界
在看
你瞎了吧
哼！

我是在榜姐的微博下看到你的，因为你的头像关注你的，后来因为你的私信决定做你的粉丝。哈哈哈
怎么不私信我
是我先私信他的只不过他回复了

我是你买的粉啊你忘了？
现在僵尸粉质量越来越好了
良心卖家

可能因为我是你小号吧
戏太多了
快滚

亲，你是不是开启自动点赞功能了呢
没有呀
点赞的真快
看见美丽就开启点赞模式

天呐原来是五点多发的微博呀！
那是
哈然后是不是又去睡觉了

感觉高书记不是好人
。还是达康书记帅吧
是啊，原本我还以为他是坏人的
是好哒帅哒
看下来我也知道原来他是好的了，我也觉得帅帅哒
霸道总裁

么么哒，终于有人赞我了，受宠若惊啊
哈哈哈你好久没发原创了赶紧来赞我这几天也在看这个
我竟然被达康书记圈粉了
哈哈哈他演的蛮好的
有网友评论，一点火就炸
哈哈哈哈真的特别容易炸

你这样会失去我的我同你港
不这样不行太膨胀了，睡我的床占我的枕头还一副嫌我占地方的样子
！嚣张

你好像整天都在健身房里,.,
吃铁为生
注意休息

哈哈哈哈哈哈哈哈哈十年！跪榴莲不哈哈哈哈哈
男人的心都碎了
心疼五秒哎呀笑死了

明明已经拿来爱自己了结果又被偷走
好好爱自己
前几天我们偶遇了，并且在他有对象的情况下又来找我。

哈哈哈哈你的脚丫子怎么了
甲沟炎快好了
祝你早日康复但是我还是想哈哈哈哈哈哈哈

巧了，我也是昏暗的妇产医院。是男生陪同？
我陪同
我算了算，大概是我男友那天刚好出生。
那要等多久
等到他成年

喜欢，不能在一起，很纠结
真正互相喜欢的两个人没有什么能阻挡你们在一起，加油。
可是我觉得我们不适合，在一起了会有重重阻碍最后一定会分开，理智在拒绝，可是我没有办法离开

那就在身边找一个吧
那就你吧
身边的意思是指你现在能看到的
都是男的
对啊，同性才是真爱，我们老师说呢
对啊就你这样的

视财如命我也是
让我们都爆富吧
晚安

晕倒了我！
软件特效啦，猪李不要每一次都夸我
岁了！

想捏
为什么一直都是这句噢
可爱想亲一口

在哪的
不知道这个人说国足赢了转发他第一条微博送
屡试不中，屡试不爽

老铁眼光跟我一样好
嗯哼怎么说呀
哈哈哈，选图啊

我赞了你没找我聊天快滚
找谁都不找你
骗子

老铁？
一样头像的老铁是最的
哈哈而且还都是山区的？
哈哈哈哈对的

晚安
晚安呢
午好
午安午安

扎心了老铁
扎铁了老心哈哈哈
哈哈哈哈哈哈

打卡
还要打卡？
天天打卡直到接受为止

早安早安啊！
早安早安
要不要留个微信啊

老铁
狗老铁好
狗老铁好

你好帅男默女泪
你说过了老哥
可以再说一次毕竟真的是男默女泪啊

我爱你
老哥哥你学我哎
嗯哼
你们俩可以在一起耶

我想见他
不是我
见你也见不到啊

你一点儿都不傻
真的不傻哦
愚人节快乐

那后来呢怎么样了
没有见到了
希望是好好的

这鱼不会闷死在里面吗
找的图哈哈
我知道哈哈
我觉得放久了的话可能会死的

可能是金星逆行心情比较烦
你不会是白羊座吧
摩羯座
和我男友一个星座我超怕这个星座的人

村上春树
哇居然知道！
你老铁不是一个没有内涵的女同学
厉害的
稳的稳的

快滚
你会被骂的
来啊

已经烦了一个月了
到四月就好了
希望吧

希望微信有已读功能，但如果微博能看访客，我就卸载
有这么严重么
必须的有想想就可怕

不感谢微信没有此功能
害怕对方看了不回
经常忘记回复

还有微博可以看来访
感谢微博没有访客记录
有时候又喜欢有因为他可能也和我一样每天都在看

我舍友带了一套拔火罐的东西到学校
我同学也是带了一套火罐不是气罐然后就把自己烫着了
我舍友还自己拔过
是气罐吗？
不知道

以前风湿拔过两次，拔了之后很轻松
确实是
拔的时候很痛苦，特别是气罐，笑一下全身哐哐哐的

泡出一泓阳光心情
下午好去赏花了嘛
是的

花好月圆，日日都是人间四月天。
也祝您天天好心情
但愿如此

留爪，慢慢看
拜读，写的有江南的味道
感恩

香港房子太厉害了。多平在北京只能一室一厅一卫，在香港可以两室一厅两卫。香港算的套内面积，大陆算的建筑面积，这点有区分。不过户型确实小啦，所以那里人不想太胖
镗屋、笼屋。香港人的居住空间就是笼子
所以想港人第一要素不能胖
偏偏胖是底层民众的生活
早安今天您去那里次
早安

怎么又醒了
你咋还不睡？被吵醒了
呃不气不气，一会就睡着了
嗯嗯、你也睡觉啊
嗯嗯，好

还不睡觉
睡啦睡啦你也睡吧
嗯呢

女神好漂亮
哈哈哈哈哈真会说话
本来就很可爱漂亮啊

女神发微博了
哈哈哈还女神男神你好
小仙女客气了

小猫
还是大眼睛的
哈哈哈哈哈

这位刚才把我骂了
她每个人都骂
吓得我赶紧给评论删了就是这么怂
什么站街什么贱婊什么火葬场骨灰都骂哦
哈哈哈连我这个路人都不放过无奈
我也是路人，就评论了博主一句就服你
可能都是小学生吧

我被加拿大打桩机的粉丝挂出来骂老子已经把那个骚货的屎爆出来了
对那人无感但受不了有些粉丝闭眼吹当我没看过他演的剧是吧刚才我就问了一句那个人为什么在微博里黑鹿晗然后就给我骂了
炮王粉丝牛逼啊反正老子不得吃这个哑巴亏要骂就尽管来老子奉陪
吓人吓人
骂你那个人也在我微博里骂成一片老子不得虚它未必然还被一个脑残吓住了

我们都被水军骂火葬场了
骂回去不要怕么么哒
我们一起举报他们吧

微博看片，值日可待
已经能看了你不知道吗
你暴露了
毕竟老司机

我现在除了想早餐吃什么，中餐吃什么，晚餐吃什么，剩下的就是想怎么发财
欣赏你的
同。

林黛玉？世界首富？
你看黛玉这可怜的表情，你不想给我打钱？
想非常想但是我也没有很残酷的一个事实

沙发吗
你是年度世界首富发的这条微博之后分秒的第一个赞。超级感动
被翻牌了我

我在南京你不能这样！
约你比找资源都难！
借口

还有天，等我
加油！
笔芯！

可能是我比较宅。装作是小姐姐的样子
抓住你
哈哈哈哈哈哈哈你跟踪我？！
是的，扎心吗老铁

来重庆
然鹅到了重庆
要的就是这个效果

瞎逼逼
这么屌的诗卧槽！
春有百花秋有月，夏有凉风冬有雪；若无闲事挂心头，便是人间好时节。

文艺如你好诗啊！
他给了你多少钱
哈哈哈哈我发自内心

你的第二首藏头诗
改了
还记得我

复活之后全去他麻辣了隔壁的！
你活了没
这不是在你面前瞎蹦跶的嘛
蹦跶好多运动！

说的这么恐怖干吗
恐怖吗
我们在一起吧来个年
不！搞！基！

你的裤子烂
这不是我
不是你

生快生快生快
以为你不来了呢
怎么会我可是言出必行
你就这点好
可是我记性不好

月亮那么美
新加坡的雨很勤啊。难怪看不到。送你一首歌，雨一直下。
对啊今天下了一整天
我看了，连着一个礼拜都有雨

其实我比较好奇你有没有性生活
我只是一个和你们一样的普通人！每个人都有享受性的权利
谁是普通人！我是上帝派来的救世主！耶！

哈哈哈血海飘香吹雪
这是区的名字吗
是呀不过我是只走了一下剧情和开地图到级就没玩了

有人给病号配聊哄睡吗，我给你卖萌
别插队
唔，不插队，那插点别的？
开。开车了？
上。上车吗？
滴鸭鸭卡
余额不足，请肉偿。

图片评论
鸭鸭还不睡吗
要睡了你呢
也要睡了，晚安
晚安

有人玩王者荣耀吗要大乔送回家吗
打了一个礼拜上不了黄金卸载了
才一个礼拜三个礼拜还在青铜的我都没放弃！

哇鸭子
是沈一吗
对啊
你应该说是鸭鸭吗

你出来了
暗中观察
来爸比抱抱

啥东西
游戏啊凯凯我想你
来啊啥游戏我去下载
天涯明月刀不行你下了肯定要我带你
电脑游戏！？
下载了明儿一起玩！

我只玩过基三还是个废物琴萝
你阴阳师也废垃圾
滚吧比你欧你个辣鸡

没玩过
最近过得怎么样
还好你怎么样啊开心吗

不玩好玩吗
比你好玩多了
竟然比我好玩我也要玩

是什么
天涯明月刀
我看过电视

啊，你你你。
嗯？
太凶，不是可爱的傻鸭子
一切都是你的错

生日快乐，但是抱歉有点晚了，希望在陌生的城市带给你温暖
感谢有你！暮又程然，终有相归
你的文字让我觉得，你本就该是一个温暖的人

你笑起来真好看
多少年了还来
对我来说仿佛就是昨天

你不仅能用你的钱混吃等死到一百岁，你还能用你的钱养活你姑娘，哈哈哈哈。
还希望有生之年用我女婿的钱
我也希望
那我姑娘真的是路漫漫其寻男友兮，还不上下而求索？
我只能说不愿将就
那你好好读书，我来四处张罗
好哦
这个时候你真的是该相信我
是嘛

哇你还没来学校
马上就去了
我说总觉得咱班里少人好几个人都没来
哈哈

带你吃饭去啊
开车到我家门口接我
等我回来接你去

距离.
难道不是吗.
可能是吧
至少我是这样啊.

喜欢么
你猜呀
自己私信去。
不敢开哥介绍介绍
你都有女朋友了，还浪。
好生说话！
老铁划船不用浆！
双击

又开始秀了
略略略
你要虐死我才安逸

要出去潇洒了？
没、你觉得可能吗？
你还有个弟弟呢？
对啊！

要去哪里嗨
不是我、是你小弟呢小弟
克读书了噶
是了嘛

定一个小目标，搞他十个妹子
我是那种人吗
妈的，一年换几个手机就是你了
手机跟女票能一样吗
搞还是你搞好啊

说好的来撩你
我都没注意看、也是不容易哟！
说到做到
不错、这个赞没白给

好像都在玩这个
微博自己整的
我的才芍气
不然就不是你了

天气好哈
仿佛听见谁再叫我
脸搁哪儿了

我的小老公在吗
一直都在，最近太忙
么么哒

礼尚往来你喜欢我我也喜欢你
网红和网红总会认识的
我不是晚安
比心晚安。

周末可以拿手机吗
手机要上缴只有周末可以玩
所以每周还是出现的摸摸头

大床可是有两对枕头
因为枕头多有安全感
因为还有一个人陪你
我一个人耶

帅的人早已起床
下午好
晚上好了

我可以陪你数星星
我有密集恐惧症哈哈哈哈
这不是正好么，我可以帮你蜕变
哈哈哈
我憋着不笑

可以的
七夕征男友
这个可以！
但是我总感觉你是在表白

什么时候会有小活动啵！？
七夕可能就会有哟
关注你啦嘻嘻

在一起
我置顶评论一波怎么样
好强势哈哈哈
你懂得
私信我我真不懂

钱给我
怎么样成交吗
七夕会有小福利嘻嘻

那个玩球的妹子有机会带带我
啊哈哈哈居然一样遇到了玩球球的
看微博就有有机会双刷
这个可以有哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈那就留互关叭有机会一起合作
我之前有玩最近没玩了
我昨天有玩今天掉段了也没有玩了

暑假还有天
你的假期怎么那么快
要补课以后补课都没暑假了
高中了吗
对啊高中几乎无假期
心疼

我滴个天天你已经放飞你记几了吗
不行嘛不行嘛不行嘛
不行把我鲜肉弟弟还回来。还有恩的床也太娘了
哈哈哈那是佩的被子

长屁股上吗
那你要摸吗
不要怕辣手
回去就把我屁股硬往你手上贴
我怕烂手

孤独终老
肯定是
原来你还有小黄片买啊
你要买吗
你要送吗？
不送一块钱一部
那不要了

注孤生咯
没朋友不要紧你还有自知之明啊
现在也只剩下自知之明了

你跑的送过来块我给了
这生意我不做了
你这生意做得黑店
挑眉

你知道我地址的对吗
不好意思我忘了我也不想知道
也是，跟你不熟
熟啊怎么不熟我想起来了你的地址我想起来了啊
贱人，就是作死

我想要好吃的代购
伟哥你是要我给你代购伟哥吗
厉害了我的伟哥
麻麻地啦

真的是会头晕。当然没精神的可能体重会轻一丢丢。
保住你也要健康减肥哦
虽然怕胖。但我也怕死呀。
是啊是啊么么哒

照顾好自己啊！减肥也要吃饭，吃得健康然后运动
么么哒小可爱最近自己不太乖
这个配图收了哈哈哈哈哈

遍地都是家
也可以这样说
绝对的
我觉得应该说，以天为家
以地为床
想法一样

你就像个小孩纸
忘了我是干什么的了吗
对，平时和那么多小孩纸打交道！以后要一直这样辣么善良
和小孩打交道累，和我打交道亦然

那你觉得我能看嘛
你还是别看了
我感觉也是
感觉你看完得压抑一个星期
所以才问你嘛听新歌去吧，还不错

你室友不是要摔吗？
一鼓作气，再而摔，三而竭
室友手段不行呀，居然没有把你拿下
拿下还得了
室友不给力呀，我来帮你室友摔

坐等室友摔杯
再摔我就只能用脸盆喝水了
在一起在一起，然后你就能用他的杯喝水了
节奏错了，再给你一次机会整理语言
动次打次皮克普嘭
抓刺客捕刺客
为何突然出现
两张搞混了我的错

嘀！未成年卡
未成年只需要知道玻璃杯容易碎就好了，后面的故事没！有！
半夜发车是要告诉老师的
安全带系好，就算老师来了也要系安全带，这是规则

没关系，带了也是被摔的
哟嚯，我截图了我告你，发给你舍友去
别别别，救人一命胜造七级浮屠
好吧，宁拆十座庙不悔一桩婚，小哥哥，祝你幸福
嗨呀看热闹不嫌事大赶紧睡，熬夜对手机不好
小哥哥，晚安，帮我和你舍友也说一声晚安
哈哈哈晚安

我来摔
我也会过肩摔
厉害了同学需要买玻璃杯吗，保证一摔就睡
同学你把话说清楚，包碎还是包睡
看脸

啊哦。南票嘛
是滴
好样的祝福
嗯嗯

完了完了
咋了
女朋友都跟人跑了
再见哈

卖萌？
没有啊
主要长的萌
这话我爱听

我才开始，你就结束了
所以你要加油比在学校累吧
跑了一天，没坐

咋了你
被园长气的
打他
园长

我女朋友又变漂亮了吗
不是抛弃我远走高飞了吗
我女朋友这么漂亮怎么舍得抛弃
来点实际的

美出新高度
人家一直都很美
哈哈对呢我说错了

爱我别走
如果你说你不爱我
淘气

逮到一只这么晚不睡
晚上睡不着啊
我也是，黑白颠倒的过日砸

给我个原图快
哪个！
爱你的形状！

略略略
你这智障的回答让人害怕
求强奸！
你妹的，走开走开
我的名字已发送至百度云，请注意查收，记得五星好评哦！

图片评论
虚的没用
哦哟，要不发个红包安慰下子你不嘛
发来嘛

假的不存在的别自作多情
存在还不承认
图片评论

沦陷得要死不死的
老弟，你来破坏啥子意境
耶，老弟！这样就不好了涩

你沦陷了吗
你觉着呢
我觉得是啊
那必须是

还会跳舞，么么，喜欢
有节目啊、所以排练
哦哦，什么节目

加油学姐在武汉大学等我，说不定我就去了
压力特别大，今年物化居然又是四大化学里面竞争最激烈的，你看看明天复试的名单，山师基本是最差的本科学校了。考武大的还有来的，蓝瘦。
正常发挥你的水平就行，别有压力。也没什么，万一他是里面最差的呢

现在呢
就是现在
那么美，可以认识吗

巨恶心
哈哈
最怕这种东西了

大冰的小屋真美丽我想知道这首歌叫什么
次仁拉索
有没有你唱的中文版本

指甲还没剪啊
没呢
我都剪三次了

妈的，翻译一下
图片评论
我怎么好像听过这个

我萌试考完了么
你最近也太不关心我了
我的错
我接受了

小哥哥啊心痛啊
我没那么心痛
踏马的

双姐，有没有想过那个人是你会怎么样
哇不得了，那么瘦，可能只有我的婚纱照了
希望咯

哈哈，你又要发晚安了嘛
发晚安还有会呢，
不行，我要赶快找男朋友了
怕是要我们审一哈哟
必须撒，重要是你们喜欢哈哈，但首先要来个人
哈哈哈还是要你喜欢撒
只有喜欢才会给你们介绍他撒
可以啦可以啦

我也来啦，但是不疼
疼的感觉皮肤的毛孔都放大了
来我这儿，我给你泡红糖水

怎么个惨法呢
肚子要很疼，这几天冷的辣的吃太多了
你也是不注意你，
简直了

步骤三很有效啊
什么是步骤三
你转发的视频你没看？
我只是说我要健身
那你倒是健身啊

你觉得我是哪种女的
差点上当的那个
我觉得我也是

来沈阳了啊
嗯嗯
我在抚顺
实力错过

你咋这么白！
美白针打多了
哈哈我也想要

那你当个智障吧
没爱了
我知道我的爱一直都会存在没有你快乐都停摆
某一天我期待和你笑的灿烂回头看爱都在

睡了一觉我发现我眼睛看不清了
帅的美的人都看不清吧
主要是看不清你
私你高清图
不要哈哈哈

移动的表情包
手机里全是
那你很幸福

咱俩头发长度又差不多啦
是的看你照片发梢很干
哈哈哈哈哈对好多人说还分叉

你又被种草了
没有没有我都打算弃掉口红坑了嘞
我也是
只等啾啾啾

安逸哦
是的呀，
吃这么好容易兴奋哟

搞事情，愚人节到了，别当真
哈哈哈，我要搞事情啦，尽情关注
吃瓜群众
怕不怕？
我是围观的。睡觉

哇鸡肉
咋样
可以的很强壮可以保护女朋友
谢谢。继续加油

不是吐槽，画得挺好的，就是让我想起了或许，你看过非人哉么？迷之像哪吒
哈哈哈哈我搜了一下挺可爱的
可能那个漫画不太看得出来，我是关注了一个画非人哉同人的大大，现在找不到他了我给不了你对比

妮妮做梦都不会放过你的
你也瘦了
想吃麻辣香锅

我是不是得赶紧结婚，不能让你胖回来
不给我买长裙么
家里长裙不是有的是么
不愿意给我买新的么
你是小公举，想买什么就买什么马上可以号了！一个大写的牛逼送给你！
内心是崩溃的
为情所困的女子伤不起哈哈哈哈深坑呀
啥是情宝宝不懂

米字窝晴
仙女都系甘叫跪
捞仔

大大还好吗
活着活着，临近期考人就不太正常
哈哈没事没事多运动运动散散心没事的
啊啊啊谢谢雅方你在美国那边也要好好的！

不应该再验证一手么
验证啥
图中内容
那你找个验证一下
我是汉子
你可以反手撩妹！

冲着书看的人不要看
哈哈，是的，不过杨洋还是帅的！
对，有那种肖奈清冷的感觉
坐等电影
是电视啦，杨洋演的是电视，井柏然演的是电影
我心好累！电视剧的话要演残了！
那电影更悲哀，电影的女主是演
演技不行啊！一部好剧就这样了。诶

生日快乐咱俩这么近么我明天
缘分到不能再缘分了
可不是

从图片大体得出结论三月的沈阳需要棉袄
必须的。三月就是大衣。二月棉袄。山西二月就能大衣了吧
和你一样与棉袄为伴不离不弃
你这么怕冷？
啊我又怕冷还讨厌热啊
最讨厌哪个
绝对的热

我现在也一身黑
现在鞋也是。买东西就黑
我也是什么都想买黑色的

帅锅聊两块钱的
三块钱不行么
这个我得考虑下

抓个人
会抓娃娃。抓人不会
抓个娃娃就有人了哈哈

我下班也要自己去看
要看金刚吗？
看狗
什么一只狗那个？
对呀一只狗看一只狗
那不如看金刚了。我刚看完。还不错
再不看狗就下映了
也是。上挺久了都

干哈？
快来，看不看生化危机
明天走
你不是在家吗
在路上
生化危机

看的什么书
省考书
厉害了

你等我着
什么时候来
下周
考不考省考
考啊。你呢？
你国考不是考上了吗
木啊
快来看书了
下周就去了
不来了

你他妈的等我呢？
你他妈急什么，照还没到手呢
你他妈已经在兰州了好不好，心机狗。
你他妈有不来安宁
妈的，垃圾，废物
小学弟这样对姐姐说话可不好
大娘，你醒醒吧。
还能不能好好聊天了
能，走吃牛大，饭桌上可以说
走走走，十点吃走

你这是要给人家做嘛
简单
那你给人家做
我做完你敢吃么
敢！
那我必须研究一下了
我先研究研究我的黑胡椒培根奶油蘑菇意面成功了给你做
好！

没意思不带我
来啊。
王者来不来哈哈
删都删啦

许山高变胖了
许嵩可能有个假粉丝
我可是真爱粉，毕竟许山高的歌我全会呢
图片评论

为啥子要更新啊
手欠
现在好了吗

把脸伸过来我就抽你啊，多简单
拱拱拱拱拱一逼兜括死你
嘤嘤嘤，也不哄哄人家
你抽我我还哄你我咋这么欠呢

想去方特来沈阳，我带你啊
等我
好的啊

跑去泡妞就不回来了
你问没问问楼下老大爷啥的看没看到啊
都问了。大晚上跑的过一宿都不到跑哪儿去了就怕跑出这片
怕的是让人抱走了
估计不能。离老远看着人都不出来。估计晚上有野猫就跟人跑了就找不着道了

听我鑫妈说，炳爹今天回家，我这还心思回去找你玩呢！
不耽误来找我啊，我们可以一起回学校
我这马上就到学校了
掉头来吧
我还是在学校等你吧

你是第一个吧！我猜
不敢表白
不不不，我猜你已经脱单

大娘家的姐姐和哥哥好像就是这样的闪婚
你也可以尝试一下
不敢不敢这个比较适合你
哈哈哈哈哈简直是笑话

别天天点赞了，有时间睡一会儿
嗨森
现在要做森，考完才嗨

这两天看他们的日常看到无法自拔，我的妈，太甜了
哈哈戏没入坑却掉进日常坑里爬不起来了每次看日常都要自备胰岛素
全程痴汉笑咬指看的
哈哈我一会儿痴汉笑一会儿姨妈笑一会儿老干妈笑最后笑到控制不住自己

咦咦咦
你咦么子
差点以为是秀恩爱

我知道她你的秋秋置顶！
不是
你咋个不删我评论了类

肥猪流
人活着赖着一口氧气，氧气是你
哎哟喂
还没睡
缺氧睡不着瑟
来给你做人工呼吸
来啊来啊
开门，在门口了
哈哈哈哈好了你男神要睡觉了晚安

少喝点汽水，会变脑残
这是喝了会放屁的汽水
可怕，你会变屁王
讨厌

这个汽水好
嘿嘿嘿你也知道啊
刚刚看完
我也是

需要手机壳么？
不需要谢谢
好的打扰了

话说我昨晚手滑，把自己玻璃杯摔了
活该手滑
手上有润滑油
哦哦，老司机

神马意思？
到西安告诉你
为什么要到西安才能告诉我
因为，羞

你总是能脏了我的评论区
啦啦啦啦爱你哦
可以
周四找我陪你一天帮你跳楼

你会唱小星星吗
叫声爸比我就给你唱
不叫我也唱给你听，不跑调的那种
回来不给你吃香蕉了
哈哈哈哈哈哈，我错了

美哭
你是说照相的人吗
哈哈哈哈哈哈哈是然后你娘娘的

么春去广州浪了？
对啊
去面试了？
面了十几家还没找到工作。
看来都成面试达人了，是薪酬谈不拢？还是岗位不匹配？
还没谈薪资就没了
那还是找程序员工作对吧？
对的

最主要是。鞭长莫及。
是的是的是的
我可以把我的借你用
嘿嘿。厘米。应该可以满足你了

你的微博充满兽性，
那就拉黑我
哈哈，不拉黑都还没见证你从小馒头变成保龄球呢
还有穿上情趣内衣的样子

手太贱，好好的色彩调坏了吧
我是调漫画效果
差评
不懂得欣赏

这表情什么意思
自己体会哈哈哈哈
孕妇你好

班涵宇嘟嘴潜意识里以为是你
我不撅了
图片评论

我看图以为你来沈阳了！
我去沈阳就会找你了
可不是咋的后来我一看坐标！大连！你这头发好看！特别好看！
哈哈哈哈

你也从来不会约我
我看你都出去了车票都买起了照片都发出来了
你也不知道找我我都快无聊死了我就看我不找你，你会找我不。结果你倒是好，从来不找我
你不是在外头吗肥来没有
老子昨天就回来了，现在还没起
晚上一起吃饭吧再去白小姐的店
好啊我天这对话，好像同志
朗们可能。你是不是瓜了？脑阔遭门挤了
我的天老儿
我受不鸟了微信港

哼你每天秀哼宝宝心里很不开心粗去辣么好玩的地慌不叫我
你呐，约你吃饭你有事，那我就不约你了
我的锅小花花乖

什么话！
我是真心的，这句话
用你最真诚的样子，一字一字的告诉她，让她感受到你的真诚
恩好
那姑娘真幸福

赞同
那天在馋猫应该是见你了
不会吧，我前天才去的馋猫啊
好几天前。和杨天祥好像那我就是看错了
对，我看见杨天翔了，我和卫超还有河马

上洪德，让你见识下布达拉宫。
咋上！来你跟车下来前指请你喝丝袜套装！
破丝袜我们这没的吗，我上来就不想下去。

只看到细长腿
胖的我会发吗
我只看腿

就知道次
我这不是一直这样嘛
狗子你啥时候能把对吃的执着改成对找对象的热诚就好了
我觉得还是吃的靠谱严肃脸

你这是在暗示她给你买蛋糕吗
暗示谁
你娇姐啊
我希望娇姐给我做
就她，你想多了还是

真想甩给你一张自认为最美的照片，可惜木有，我是范范范文文文月月月！
范西西不是你么？！咩？！
那个忘密码了，我说你的语言风格看着熟悉
我本来就觉得你应该是然而我有关注另一个你的号这就影响了我的判断！

你来为什么不和我说！
早上去的晚上就滚回来了实在是来不及下次再约辣
哼！
摸摸头！

都会幸福的
我们要一直一直好下去我真的不能再失去任何一个我爱的人了
嗯，放心吧

胖啊！
你说什么！你个狗娃子
我说零食你很瘦
下次说清楚点嘛

辣祖好吃啊
好辣
我和啊珍也受不了
我比你能吃辣我都觉得辣你肯定受不了啦

很强嘛小姐姐
硬是用辅助抢人头是我的套路
这种游戏打得好的女朋友我要个都不嫌多
哈哈哈哈那你家小姐姐一定杠杠厉害

哈哈这张真的不是在黑他嘛
他拍出来脸那么小不算
可以的小妹妹吃了你这碗狗粮
就爱你

小学妹现在很嘛
哈不敢当
跑哪上学去了

初中的男朋友不行
那你女朋友一定很棒
想多咯

三遍
对啊。因为是重要的事
我懂

涂口红了吧，哈哈我就知道
并没有啊
还是辣椒色呢
可能吃麻辣烫吃的

要考试了？
药理啊，好多
我们全堆在期末了

很丑
很美
肥铭眼里出婉儿

哦，额滴千呐，开夜车
老司机都开夜车
老司机从不下车
你这个老司机会的多

我也是
你放假了？
不然嘞
真幸福，我还上班着
驾照都没有买车干嘛放到那看啊
可以，黑了抱着睡

你不三月初五嘛
阳历是
我看了下今年你是愚人节过生日
我一直都过得阳历生日

加班快乐
问题不在加班
在哪呢
在昨天我过生日
生日快乐

而我在你学校看球赛
你咋老往我学校跑？
没就刚好只有你知道的几次
这样，我老感觉你经常去我学校
以前老去你学比赛

我跟你讲八成是喝多了
他们脑子有病，半夜发情啊，使劲唱歌
搞个大喇叭对他们吼两嗓子

认知孤独是什么意思？为什么你总能说出没听过的词汇
承认并理解
这波解释可以，但是还是没懂
猪头踏脑点

想问小哥哥口红是哪个色号
自然红唇。咬一咬就这样了。你不会也可以帮你
哈哈哈哈哈哈不用了不用了笑的像斤的巨汉

帅的一逼
我拍照丑
老哥稳'
可以耍朋友了吗
撩一波妹妥妥的

失身了？
只是形容这个酒很猛
我就是不怕死女生喝这个真的会失身讲真
来来来采访一下喝完以后什么感受断片了？
据说樱桃的不错。我喝的苹果。真的。会。断片

下次自己来了
双姐这节奏带的。
是我带节奏么，我只是怕你看不到，哈哈哈

我帮你代婷婷
双姐需要每条都一下吗
要跌

那你很威咯
这是什么东西啊
你不是让红包上天吗
这我什么时候发的
你抢红包的时候自动发的啊
我什么时候抢了？抢什么红包
不知道

听到电话我是有点方
听到电话我是想立刻挂掉他，真的感觉超烦
我是不听可以吗
我是看见不认识的号码我就挂了

聚会我是玩手机，避免尴尬
我也是玩手机，就算没什么好玩的都要摆个架子
我也是

好可爱
那是
嗯嗯

把头发做一下咯
没钱
算了，反正也是长的美
哈哈哈，谢谢

你需要看到坚守几十年的爱情，平淡且伟大，我一直相信。
愛情就像個鬼，聽過沒見過
可能是你一身正氣的緣故，鬼不能近身

啥事这么开心
桃花开的很漂亮
呵呵
哈哈

牙了吧？
没真的超白！
你用的啥牙膏啊，推荐一下
不是我洗了个牙

美死你了
和你一样
啥软件
我给你私聊

这是哪啊，好漂酿
烟台的一个岛上，水可清了
真的好清啊

交院？
是的
为什么不带着我？
你也没说要我带你啊

艾玛
干嘛。就说你呢
矫情啥玩意
额。少女都矫情。

好想吃
你做给我吃
以为是你做给我吃一细看

爱的凝视
饱饱在桂林玩的开心
好哒以后去杭州看你
好好好

怎么在下沙了？来找我玩呀
下沙是去我姨妈家呢，你在下沙哪里
哦哦哦我在下沙西
下次一起玩呀，我在九堡
你又搬家了？你之前不是在？滨江吗？
对呀，又搬了
哈哈哈那挺近的

仙女的日常
图片评论
图片评论

主要看靳东成熟魅力的帅
你能不能不这么肤浅
我就是个肤浅的女人
没救了
听说你们明天吃好吃的我找你们去我想你了贾岩姐姐
明天我们吃辣椒！你来吧
贾岩姐姐你不爱我了吗
爱你在心口难开
你要好好对我知道吗

这么棒！
别夸我我要骄傲的
真心表扬
一起啊！
还在行里呢
这么过分啊
坚持不下去了啊
辞的！
那钱呢

好好做翻译
恩恩我准备翻译完了认真听歌
哼，悠闲的白领生活

呦喂，这是谈对象了啊
啊哈哈哈哈嘿嘿嘿嘿
我要看照片啊哈哈哈

你个莽子
咋子了喃罗小泰迪
你可能是想死了吗樊巨型泰迪

我买勒花种子
油菜花？
桃花

不说了送盆过来
你自己不晓得过来，我给你挖两窝
你该主动点
我不晓得为啥子要主动

还有智慧
人家也没有很聪明的啦
我说的我
我都快看不清你的脸了，你的脸呢？
说你是不是戴了暴龙眼镜
我擦亮了我的一对水汪汪的大眼睛，就是看不到你的脸。可能，你的脸，已经被你丢弃了
光擦眼睛不得行要擦眼镜

还可以咯。
好久回来？
月底吧

可以可以
明天去吃麻辣烫？
不吃

晶晶你最美
妹妹，你瞎了吗？自知之明我还是有的，旁边有个美姐姐，你看见她就知道了，超赞
没瞎在我心里晶晶最美

哦这就是传说中的汽渡啊
是哦，你看得见啊？
你视频一拍我就晓得了
看我发的照片，艳羡啊？
你猜，可嫉妒了呢。
听说你要求和阿信的姻缘，别求了，砸人家鸡鸣寺的招牌
我不相信你会对我这么残暴

差点一个都没认出来哦
都是美颜的神奇魔力哦
厉害喔

所以到底是去哪儿的又是扬州又是镇江的
原来是去扬州，然后迟到了，就先转镇江
你是在休假嘛！咋没上课！啥时候我们约一波呢！
放天假，我都在家，约约约

喜闻乐见对待媛，你们应该要有预见性，傻了吧
她变了，她不仅迟到加重，还学会了找借口，说是我跟严蕊太慢了，没催她
啧啧啧啧啧，借口满分。
好机智哦，能动手就不逼逼了

你在哪读？
出省留学了
那么开心啊

哇哈哈我一定可以到的
我现在才到
点哦不也是到了吗
是的，我要好好做人

那么快就放假咯了啊？你做好人很难哦。
你几时放假
明天，但可能后天才能回家。

快开学就能自理了
好紧张，不知道外省妹子长什么样子
去哪里？湖南湖北？
福建
为什么男生都跑去外省
男人志在四方
记得带特产回来给我吃

好耶
去办港澳通行证
真的吗！

跟凤姐相亲吗
你以为我像你那样嫁不出去吗
是就好承认不要害羞

幼稚兒童歡樂多
你还没请我吃饭
昨天叫你又不去
昨天有个大大的电灯胆
哦，那今晚兩點吃宵夜去
起床，吃宵夜
好啊，在樓下等你
快出来，我在帝都
都过时了，说好了点的
欺骗我感情
你才骗我，我两点一直在那等你啊，没良心的

真有趣！
原来你也看
不是，我是说你真有趣，这不是你的口头禅吗？真有趣
没有啊，你是不是记错了
也许是你忘记了，你高一的时候经常说的，
我说的好像是,吧
没理由，难道我真的记错了

姨妈色
果然默契，我也是这么想的
太懂你

学姐你寂寞了哟
唉，学姐可能空虚了
学姐你寂寞如雪呀

谢谢！是我！
放屁
我不管就是我

可以捏刚刚分开几个小时你就被强吻啦哈哈哈
你看看你是什么
说我在搞事情
哈哈哈哈哈哈

毛衣是不是地素的
我感觉我去了假的迪士尼我居然没几张照片
像盗的别人的图为什么不露脸你到底在害怕什么
我在害怕你

还不是你搞得
别说出来
喊出来
被我搞得！

有道理
这是个啥速度
秒速

更好的在等着你!
我在听花花的歌超好听
哈哈

哼，就是我
！大学狗就是不一样了哒！
必须的
出息了记到养我
哈哈，要的

例一怎么做！
我还没做呢可能我也不会
你不可能不会

几号
我之前跟你说过我想买这个吧
嗯呢好看好看

感觉自己萌萌哒
是感觉有你以后才萌的
我在说我自己好么
哦，好了，现在找到可以绝交的理由了
本宝已经回绵阳了。我打算把你男朋友的事告诉你妈。绝交吗？
哈哈，还是我自己来吧，你这样不按套路出牌会打乱我所有计划的，毕竟我之前给我妈说的时候我妈觉得他条件太差了

比我以前还胖
被你看出来了
小胖子，哈哈，等我回去抱抱看个抬得动

妈蛋，我还以为是你回南京了
没，估计近几年回不去
等我九月份帮你去回忆回忆

都挺好看的
就是好纠结
都选了

街拍还不错
到处蹭镜子
我也喜欢，

东狗子不是喜欢儿子嘛
你大概是想挨打
难道不是么

我还有米的大长腿你信不信
不是矮短粗吗
我也不信我有，所以全靠啊
你的感谢美颜

你朗闷老是梦到我喃？黄蓉也说梦到我。
我妈问你今天怎么不在售楼部
你妈问我？认识我么？我今天休息，在家玩游戏
我也不知道他怎么认识你的
这么说来我还得拜访一下她老人家

好瘦呀
我要看哈哈哈
私发给你，都不用的大长腿

现在还有桃花？
有呀！一大片一大片
不是桃花季节早过了吗？
没有呀！
这是哪里！过几天回去！我想去看
你是永州的么？
恩，永州蓝山的。蓝山你去过没有？
没有！
你呢？你在哪个地方？
零陵的
你这桃花在哪个地方拍滴？
黄田铺这边
真的有机会一定得去看看
可以的

我拒绝你
夫人你赢了
这位小生说话可要注意，何为夫人?
你不是呗？

有你这姐姐万万的不幸啊
你再说一遍
不幸啊

我想说。希望我们都能快乐每一天。我看了好几小时微博了，该休息下了
谢谢
小姐姐互粉一下呗

看不够哈哈哈再来几组
容我再去几张
熬夜加班赶紧的哈哈哈

厉害了
不过感觉不好中啊，的份的巧克力我都没中，这次的十个感觉更难
都是玄学

歪吗有变态
男人变态有什么错！说真的，这张挺棒
我什么都不知道

哎呦喂
想听你说情话
我就是你的情话

我想吃海底捞了媳妇
我要减肥你自己吃吧你
你减肥？

臭表脸
咋咋咋
卧槽，你是要修仙吗

这样的活动可以有很多
是呢，吃货啊
星湖

我的儿
我在练车中
呦呦呦，给我儿子张的

看呆了！好美！
我就问你一句话，她美还是我美
你美！我没有犹豫！

傻子哟哟哟
她没法看微博，你可以肆意
她去哪里了
哈哈哈，她哪里都没去啊，只是暂时不玩微博
也没打算
儿子你过来，打屎你
把我打出吗
弹你一脸屎

你倒不如相信你能脱单
图片评论
图片评论

走皮皮江！
走个屁，你带上我了？
我带上你的心了

所以这就是跟我约会不理我的理由？
你放屁我明明和你一起笑了
放屁都被你看出来了

哈哈哈哈哈哈真的假的！
是真的而且是个研究生
他肯定觉得你太聪明了一眼就识破了不会借给他的啦
究竟是谁走漏了我一穷二白的风声

我做面膜的时候可不是这样的
明明不是面膜的
就是面膜啦，那种泥的

多大力再。
幺幺零吗这有人飙车
没有

俩赵
赵同学，不能再忘记密码了吧
不会了不会了

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我笑死
评论里还有心疼冯巩的
哈哈哈哈哈哈真气！我们小哥做错了什么！

被撩到了
时隔二十五个小时多一点，我终于有第二个评论啦，开心撒花，抱起来吧唧你一口
啊啊啊，才看到，回抱住

加油焦恩俊大爱二十载
真的是要加油了，这张我看一次被吓到一次
督促自己熟能生巧。敢画就是第一步。焦恩俊大爱二十载

为什么配图是猫
因为这猫白眼翻得深得我心我应该没有暴露自己的属性吧
受虐？
抖抖集于一身我在说些什么

小伙伴说我是个智障，居然去画白眼
智障能画出这个？好厉害的智障
蜜汁喜欢二哥各种难得一见的表情，画哭唧唧的自己被虐得不行也要画，画瞪眼感觉自己一边画一边被二哥瞪，画笑眼就自己痴笑好久，所以就老被小伙伴说智障一样。

杀气
二哥哥
对对对，就是这样

哪能啊，这都是二哥哥满满的爱啊
没看出来啊
感受杀气。你会觉得瞪你是爱你的。
二哥真的爱一个人的时候他会笑的
你别扎我心，我能得二哥一个白眼就很满足了，不奢望笑，不过倒是可以给你看二哥的笑眼
顾盼生辉
我真的超喜欢他！
我已经被他虐太惨了，惟愿真君安好。

耶耶耶看中国城
中国城是啥？
哈哈哈也是韩国的电影
吼滴，我要去看看
金高银帅帅的

想要做坏事的好人比要做坏事的坏人更可怕
你也看了这个电影吗？
我没看这是我看的另一部剧里说的
不会是你那个台剧吧？
哈哈哈哈哈哈哈就是哈哈哈哈哈哈

哈哈哈我直接封存了
这是什么功能
空间有个封存的功能好像在设置里面吧

几个意思？
输入法
练好了？
还没有，

知道了
好的呢，大哥
大哥自己身体不适晚点再临幸你
那大哥好好调养身体，好早日临幸我

支持董哥
东东大晚上没有棋牌活动？
钱刚输光

然而我不喜欢
为什么！我现在还在看根本停不下来！
我觉得男主角好丑！
不丑啊！怪就怪那个时候流行那种造型

求第二张的色号
都是同一款号
颜色不一样嘞
可能因为滤镜和光线原因
我以为是橘红色
照片看起来是像的

男朋友
噢？在哪
我是谁？！
男朋友？

你隔壁床啊
不了不了我和室友感情不好
那我快递热水给你
叻啊

我看了页书已经有两三页完全看不懂了
我又去看的书了
我开始怀疑自己的智商

西政街有一家也还不错
酸奶缘吗
哈哈就是那个，米硬硬的

你这是我不想说了，肯定拼好自己改动了一下下吧
不不，闭着眼睛是真的，但秒拼出来，当然是假的。
我只会玩三阶魔方，不敢保证秒也不敢闭眼，只能保证一分钟以内。
厉害了
不厉害，就是随便玩玩，只是看见你玩魔方就点进来看了。

我知道你是真闭的，我是说魔方是拼好了以后改动了一下自己记住的吧
魔方并没有被拼好都是假象
倒放

回来吧，回来在斯塔克玩具店给你买一辆
看你那点出息
你狂!
人要有梦想

怎么了
没事没事就觉得这句话特好
好吧

你美
哈哈你在我心里是最美
你在我心里也是最美

真的假的
嗯真的梆姐姐祝我成功吧
哦，恭喜恭喜，好好珍惜啊

不忌口啊。
羡慕不
不羡慕。

这是你岁的伴？
年一开正年轻呢
仙人球啊

米兔
怎么个意思？
啥意思？没懂
岁以后全是你！岁之前全是他！
我，后面排队去！
很快到号儿滴

就是不想让你看见
介似去哪玩了？那么漂亮呢，尤其你那么一黑吧显得花二更耀眼了
你个凑缺德滴
给你吟诗一首哈；阳春三月尾见收梨花海棠画中游骑行纵览花深处美若伊人几时休！

看见这鼻孔我想给你插两根葱
拔出来以后你还可以把这两根葱做成象牙制品
婀娜鼻孔插大葱装猛犸象
挺好挺好介天很适合出去玩

那就去吃
你带我啊
并不想带你飞
那我抱大腿
你太重，飞不动
反正抱你大腿你咋走我怎么走呗
走不动，太胖
哪里胖了很苗条的
脸呢
不好意思我没有
按个

你是孩子吗
买不起真车还不让坐下这个车了
你坐的进去吗？你坐的进去吗？你坐的进去吗？
坐不进去也得坐
车挤爆了
挤爆也得坐啊可惜没抽到

以后吃火锅没地方了
不知道关门不啊关门了就只有海底捞了
还有其他选择吗
某有了

美女谈恋爱了？
你说这话我都不知道怎么回你了
为什么，如实回答啊

浪棒子是什么意思啊浪吗？
内蒙方言意思就是浪
我们说出去野

刚刚看完大表哥好帅啊
我觉得野兽也很有魅力耶
野兽动作很萌也
丑亲丑亲的
我也觉得

拍马屁
你没有男朋友你不懂
我猜你是活腻了
吓死了

老哥在哪里，这里还有个窝囊的
我在万年场呢。
带带我
我还在待业呢。你要来找我玩嘛哈哈哈哈。

这张贼好看贼好看
哈哈哈，眉头都被我蹭没了
细瞅就看车了，今天这边也冷

嘎哈玩意
咋还不睡
这就睡

你会看？
看错了
啥？
没什么，刚好有人转发，就看一下。

哟我擦已婚了
可没闲着！
闷得儿密

希望别死
不是我养所以不会死
那我就放心了

怎么啦
精神不济
巴啦啦正能量

第二张是把脸故意拉大的吗。
是特效啊
还是我女朋友最漂亮
瞎说实话
没有瞎说，这是我的心里话

照片好囧啊
哈哈哈哈哈哈哈
谁给你偷拍的呀！去打她一顿
这是我宿舍二号床录的视频的截图
这图截的很有特点
我也觉得
嗯呢早点休息晚安

这是姐姐大学生吊丝的日常生活吗！有点辣眼睛哎！
母猪录的
录的小母猪一点不上镜！
打洗你

最不非主流的年纪遇见最非的你
请记住我，一个乡村杀马特
记不住，赶紧上我号打吧
晚上回来帮你打

你逗我这什么
这个只是娱乐用的大乱斗
还不是逗
目前黄金的

咋拔出来的？
我自己用手感觉到了鱼刺，室友就帮我拔出来了
这个有点厉害

我去，咋了？
八百年前的微博，珍珍姐你这反应速度
咋了，谁把你咋了。大爷平时都不刷微博的

不是应该推荐我嘛
都吃藕
丑丑丑

小伙子有故事啊。
拼了一晚上的蒙娜丽莎
场面一度很是尴尬

最近拍的照片有点萌啊
不一直是
不不不，最近是超级
大概是因为冬去春又来吧！

什么综艺
放开我北鼻
很火吗
还行吧，主要这一季有易烊千玺，看完了直接把第一季的又拿来看了

骗安慰
你有安慰我吗
我看到别人安慰了
你都没有安慰我

你学学我给你当练手的
这个可以有
后天吧

老公么么哒
名字风格不错
瞎几把起的

必须笑啊
今天我戴着耳机听歌，一边走路，小朋友拉我衣服叫我姐姐，借手机打电话
借手机就算了
哈哈哈，稚嫩的小眼神

小仙女求证
证什么
有没有仙女棒
有啊
电动棒不算

这么早就睡嘛
对啊
我就知道你没性生活
？打你

上车吗
票都买了能不上？
私信我大礼包三个字呀

吃饭然后我营养不良。
吃的是饭啊
但是刚刚营养不良了

卧槽看的我好想哭
憋回去！
憋不住可咋整啊
憋不住，就排出来吧

好看好看
头像都开始秀恩爱了
嘻嘻嘻，略略略

但是你有胸呀
绝交？
老拿绝交威胁我
不然我说话没威严！严肃脸
能不能不绝交换其他任何交都行
开车
抓稳了！

鼻子好看
你也是啊！
我的鼻子很丑的
整体好看就行了

没沟！差评！
你以为我是你啊？
没锁骨没胸！你还想着吃？！
我就想想

该减肥了
紧紧的抱住胖胖的我
图片评论

月半脸的通病
哭晕
寄几要坚强

肩带掉了
这都被你发现了
哈哈哈哈我是爱你的

老婆你有啥想不开
因为你最近都不发皂片！
好辣你最美！爱你！
最爱你的人是我

哈哈哈可爱
徐可爱爱你
挑眉

离婚
你要把我拍的超好看！
就不！
朋友你胆子蛮肥啊
被可可姐姐养肥的

好的美老婆
要把你放进购物车
对因为我也是宝贝
抱抱

哈哈哈
嘻嘻
嘿嘿

认识你之后我开始相信有人是和照片长一样的
哈哈哈虽然很开心还是悄悄告诉你我真人比照片胖
我的璇璇坠美

回来都不约我
你在枝江？我还说去宜昌了约你！
在枝江

发吧我地方没有关系嘻嘻
那不行
哈哈哈啥关系！
好好

你是不是要找男朋友！
图片评论
图片评论

可以听故事咩
男人不能打女人，不然她在被我打死了，照着她子宫位置就是一拳
真会找弱点
还故意抹黑我，故意抹黑
真是小人，你们之间是什么恩怨啊方便说不

打死她，不拦着
可是男人不能打女人啊
我坐高铁去打她
好啊
想着吧
想打架，照死里打

给您两朵小
嗯，好吃
都不说句蟹蟹
蟹蟹，好吃
客气了

生日快乐
清空微博的第一次发言
啥阿
你微博清空了
是的咯

起真早
可别提了，昨天下午太饿吃了两个汉堡，晚上又嘴贱吃了一碗板面和四个橘子。今天早上起床发现我的脸一夜长了四个青春痘
哈哈哈哈哈这就监介了

能不能早点睡你
说的跟你睡了一样
我，心系祖国睡不着
我心系咱们省未来的发展睡不着
我睡了要不又长痘痘了
晚安

我昨晚上也做噩梦了
摸摸头
梦和现实都是反的

也许是没了王者的陪伴
中午回来吗
不回

这种毒鸡汤就是骗你的
那些把女朋友当女儿养的，一定很有钱！我也想找一个疼我，爱我的男朋友！这些营销号天天骗未处事的中学生，大学生，
你找男朋友你的性取向

找不到你就单着吗？做不到还是单着吧！
我只是觉得这种文章说的不太现实爱是相互的，怎么能一昧要求男方付出呢
好想和你谈恋爱怎么办

你帮我拍一组这样的照片吧
你先给我变个女主出来
我也在想
要不我把朱鹏银借给你也行
行啊，先凑合一下

胖胖胖胖胖胖胖胖胖胖
图片评论
图片评论

你会嘛？
最近流感还没过去
嗯嗯，是。

你竟然玩到那么晚
是啊
噗，我的心好痛
我也
你是吃了什么亏
我鼻塞
自古英雄出少年，总是套路得人心你是不是在套路我
结局总是那么的相似，一点惊喜都没有

小仙女衣服能给个链接咩
哪件啊
就是第一张照片还有后面一张照片里的呢

植玉
怎么了、佳姐
变了哦
没变啊

植玉叔
叫哥。
不要这样子

艹这发型也没谁了
是不是越来越肥了。哈哈哈
对啊肥成狗
哈哈哈。发型越来越屌了？
简直可怕
哈哈哈。还能不能愉快的做朋友
哈哈哈哈哈哈哈

吗的屌丝勇敢向前搞一波事情啊！
告白了，然后顺其自然了
哇很勇敢我他妈怂了
有的时候就是一层窗户纸的事

终于在最后一图发现亮点！
你总是这么机智
交代吧
没情况。朋友而已。前两天去福州吃桌，喝酒拍的。
不要反应落差那么大好嘛

瘦了
感觉回巴中又要胖起来
现在在巴中啊

给你买个头条要不要嘛
原博多就行，我就是感叹一下，科科，又看清了一些。
这个社会是真的险恶

所以我们有一双情侣鞋
你的大魔王比我的大灌篮高级
我们买的一样的啊女款比男款便宜
我以为你的是大魔王

哇塞蹭亮蹭亮的
最近还经常锻炼吗？
最近开始锻炼了。天气冷就偷懒天气暖和就勤快
可以的！辣妈养成记！

大长腿
有穿丝袜吗
有呀
是你自己还是？
肯定不是我
哈，这个妹子怎么样，好约吗

正脸？
我吃了
风里雨里海底捞等你

哈哈哈找它在摩托车上怕也是醉
内港咩？
哈哈哈我怎么了我想说昨晚在摩托车上拍照

我昨晚一晚都没睡着耶
纳闷了我今天迟到了
火车上啊，我来我爸这了
哦真的去了啊
对啊

大爷腿怎么软了
大爷很浪
笑死我了这个傻大爷

哪来的？
别班同学养的
真厉害啊
哈哈哈

她居然把我儿子带去上课了陪你昂首直到世界尽头
它可乖了
我也想玩
可好玩了它在我手掌里睡了半个小时
它饿的时候还会舔手
对对对舔完它还咬了我好几口

哪吒你好，原来是老乡哈哈哈
哈哈哈哈哈你好你好哈哈哈
厉害了，秒回啊
哈哈哈哈哈老乡必须秒回哈哈

你好
你好
很高兴遇见你
很高兴遇见你
再见

那我要谢谢你哦
不客气都是一家人
好的嘛一家人

你看看隐私设置里面有个允许带图评论关了没有
就连我自己的微博都无法评论
应该是新浪关了吧
我也是这么想的

真的他么每次最不讲道理的你们口口声声说着讲道理对对对你们就是道理
你有道理但是你说出来没逻辑
这句话几个小时前听过狮子座都该去干传销
你应该多听听我的和你男朋友的分析

步你后尘
我怎么了
结实呗
可是她是胖的结实！好难瘦！
哈哈哈那就只能靠长高了

我也是我在承德她在昆明还有十二天就能见面了
我还有半个月
对的我是土生土长昆明人到这边读书想念凉米线的味道
哈哈哈耐住，马上回来大昆明就能吃好多好吃尼了

要抱抱
要不要举高高
我还举不动呢

哎哟我滴妈啊。
你什么都没看到
是哪个啊？
你说来
告辞。拒绝粮
不对，是欧巴
是呢是呢漂亮的欧巴祝你们幸福啊

在哪个工地呢
计院
可以带我一个么
我要去搬砖了

好难过
这不是我要的那种结果，结果
忘了词

趁现在多约几回
嗯，就是
喵呜

真真快毕业了学生时代就要过去了
还有个月
还没有混够就又要毕业了

不开车不是你风格
我坐副驾驶今天是你开好嘛？
做副驾的都是教练

前面的那个不是幼儿园的小妹妹吗怎么跑出来了
那我也是你学姐
第一张是我妹妹第二张才像学姐

看到的晚了，假期已经过去了
开学可以看到一个超美的你吗哈哈哈哈
啦啦啦啦有给你带宁夏的特产
不要特产想看看化妆的你
啦啦啦我会洗头哒，化妆手残

有帅哥吗大姐？
有那天那个外国人帅吗
还是有帅老外
哇晒哇晒哈哈哈哈哈哈

这是哪里
去大青山路上
去大青山的路上！傻子

加油
有学霸你的支持我很心安
不是学霸，心安就好。
哈哈你在我心里就是学霸

，你还会弹琴！
会啊，只是弹的难听罢了
我也会啊！只是没调而已。

这是用来形容高潮的吗
你理解很独到
你骂我
夸你呢

我就喜欢你用又
我看这个人你也喜欢吧
你看错了

别说了。
就这一个礼拜胖了大概十来斤
别说了，爆照吧

你快回来
点的飞机.
耶咦！

想想那个插着管子可怜的他你忍心怪我秀恩爱吗
图片评论
你怎么这么多表情啊

我承认我是痴呆
哈哈，你小儿麻痹
你也得痴呆你必须也得麻痹

怎么了？
就是感觉好多人都是表面一套背后一套的，
哎不要想太多了
不想了，顺其自然
嗯嗯就是呀没有什么事情过不去的

这样的人多
多的都不能在多了，你明明知道他是什么人，可别人不知道，真奇怪
管它呢，最终会被看穿，没人能伪装一世。
你说的对，我以为只有我和我朋友才能看透这种人，原来大家都一样
就是，所以放宽心，别把自己气到。
哈哈，好

心疼一波
更心痛的是，就这样艰苦的环境下我还胖了好几斤
那你就厉害了

我次
我是在县城啊不过你们镇也恼火
说明你离县城近

主要是，我不在家，
没有你的摩托车可以坐
没有我带你一起上班，一起下班回家

不错，下次加肉
不会做肉
加火腿
昨天做的用完了，今天还剩了些材料，就将就了哈

我只是说事实
厚脸皮
我脸皮薄
狗屎
要打架？
懒得打肯定你输
那得看在哪里打

莫非这个娃娃是夹的
是的呀哈哈色色的小新
从没夹起过的在这里

你很无聊
这你也能看到？
你说呢

你今天居然走了那么多步
我周末走了俩万多，要趴了
我昨天走了两万多

滤镜是哪个软件的呀，好漂亮
哈哈哈，我自己调曝光对比度调出来的
我之前用，但就是调不好
我现在不会用了，我已经好久没有下过调色软件了

你的每一张照片我都保存着
辣眼睛
，给我！

你疯了？不减肥了？不是不瘦斤不自拍？
那已经是过去式了
天天都是过去式
面红耳赤
图片评论
加入我们
滚！非主流！

信。信阳
我家浉河区的诶
约嘛
不过我不在信阳诶

用门夹一下吧第一天紫色，第二天就黑了
妈的，劳资信了你的鬼邪
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

里气的又约小姐姐。
你怎么不约我
我不配，我也不认识小姐姐。
这个星期天我就去见你
快来，请你吃饭。
那我要吃最贵的
没问题

对面姐姐
你又知道了
我这么了解你

卧槽，这你都能拼出来，厉害了老铁。
呮有缃箌，没做箌
紧追潮流的发展

我竟然看完了
绽吆狠杏胡下去奥哒
哥屋恩

感觉身体被掏空了。
肤浅
赶紧看你的书吧。

我喝茶会睡不着，没谁了
啊啊啊啊啊我以为你要肥来了
哈哈哈哈哈哈哈哈，要回去肯定跟你说啊
图片评论

撸多了吧
肠炎
还好不是肾炎
我去你大爷的

怎么了
昨晚上闹肚子了
吃坏东西了吗
不知道，不过我闹肚子很正常，肠胃不好

走不走和我有关系吗
台词！
你赶紧走，赶紧走
走哪儿去，我不走，你要走你走！
走就走

最近逍遥啊把我忘了吧
哪里有啊，你还在家里吗？
刚回福州
好吧，那等你下次回来再约了

莫名其妙的现在才看到这条微博我以为你没用微博了呢
主要是上个号太日怪，魂飞到美国去了。
人居然盗用你微博号

你微博换了啊
对啊，莫名其妙的说在美国登录过然后就再也登不上了。
还有这种奇葩事那你找回密码试试
我试了无数次了，都说不在常用登录地。评论点赞都不能，都几个月了。不然我也不会重新弄一个微博。
看来确实不能用了

蛋糕最好吃
不错吧
送蛋糕员小殷

怎么不艾特我
本来你了，后来觉得你并不算胖，就没艾特
我还不胖。

我也想知道。怎么告诉？
看看评论学学吧
心悦君兮君不知，春江水暖鸭先知哈哈哈哈
我也看见了
笑死在山坡上
笑死在床上

我给我征婚吧！
好热闹的样子，物色咯
什么鬼？
物色郎君啦

好庆幸在这里遇见你哈哈哈这好像是两年前你对我说的么么哒
我也想起了，你突然跟我说你结婚要叫我啊！
不我说的是你是群发的嘛
你可拉到吧！我没有给你群发过！

幸福的小闺蜜
哈哈！必须的！
哈哈，背着我带小闺蜜去哪浪了啊

换了把你拉黑
贼丑
你不觉得很好看？

扎心了，老铁
难道男孩子也是一样？
男孩子会吃光后再拍个盘子碟子桌子什么的

你老了小姐姐
图片评论
欺负我
欺負的就是你

短发的别再狡辩了
剪之前也有一段挣扎
的长发哈哈哈
呀短发不好吗
好啊，都好

你造么
还好我不是成年人
你都不过妇女节呢

这就是我没去上的动物园吗
是的
你好像变漂亮了
你这话说的我不太开心啊撤回吧

和我一起去吃老干妈
我不吃
明天去吃大份必须吃
我不吃你也不准吃
那我就把你吃掉

我好久没去北区遇不到我的艳艳酱和小棉袄请不要忘记我
洋婧儿你快来北区见面
等我去了北区我一定会站在你宿舍楼下盯着你的窗口的！
哈哈哈你快来

主要是有一个美丽漂亮大方温柔的女朋友陈猪猪教我
嗯这个不可否认，有大神指导
我咋这么爱你呢
害羞

没梦到，
那就起床吧
不了，在躺一会，

鳝恶有报！
给尼玛两刀
图片评论
图片评论

你那么可爱我送你条黄鳝吧
鳝变的男人
没想到你这样
妈的做我的小母狗那张找不到了
叫爸爸
原来你喜欢角色扮演

一颗
这边
你那私人小诊所吧
蚌埠三院
啊这么便宜啊妈的上次我同学去点五颗多

说会癌变啊我就回去了
没有啊我记得医生说好像不点可能会癌变我是在安医附院点的
点了会癌变我问了智障
不会的我同学一次点了五颗

你说你昨晚去哪了
嘿嘿她和小哥哥。
好了我懂了

点痣不是说有可能会得皮肤癌吗？
不是说不点会吗
还有多种说法呢
医生也说了点了会癌变吓得我回宿舍睡觉了
都是这样说的，你的那种说法我第一次听
好了别说了我很尴尬
愿主保佑你，阿弥陀福

就因为这样我都没点斑
你他妈这样改名字我不得不给你备注了
备注美少女吧
委屈我哪儿也没去阿你不要听她们瞎讲
别去点了我也回来了医生不建议

好像是
也不能洗脸我的妈
是啊，你就不要见人了
及时行乐吧

并且不能见阳光
幸好我本宅
但是我受不了不用化妆品啥的拖了很久也没去
已经拖了一年了不行今天一定去妈的
注意后期不要留疤！摸头
可以的

相当于李宁?
你别说话
图片评论

偷图大盗！
来打我呀阿琪琪
人家舍不得
放你娘的狗屁
粗鲁！的牛！

走喝酒蹦迪
走起
穿上就走啊攒局
你在天津么
在！来我家睡吗明天又走了
不睡好远，我明天约给了叶女神
啊朋友再见啊朋友再见
我妈最近要做蛋黄酥
我靠什么时候我坐火车回来
我再打听一下

作为你的粉丝这条微博我觉得可以
可以就可以
你都不关注我

一样哎
同病相怜啊哈哈
不过你够瘦啦
那是你不知道现在的我

减肥是什么
瘦不了
你本来就瘦
抬举

有孝心
你是知道我给她们发了红包吗就开始夸我哈哈
八荒四海都知道
我差点信了
可爱的小姐姐

最近感慨很多？
对呀哈哈
说明经历多了
你晓得完

美好
图片评论
妞妞好想你
嘿嘿，我也想你

别感冒了
你感冒了？
是的，被寝室人传染了而且还没穿秋裤
强！注意保暖，春捂秋冻
你也是，一定要穿秋裤
不到暖春不脱秋裤
明智的决定

你太可笑了
我家的厕所露天的，多大，所以嫁给我也不亏
呸，别说我认识你
呸，谁要你认识我，我认识你就好了

为什么呢
不知道了，可能中午睡太久了
真羡慕，中午可以睡多了，真好
没有，刚好休息
这样子，休息就得多运动

一个帅锅，一个美乳
你这个把我截掉的头像
让你火

你竟然不点赞你哥哥的照片，差评！
让我们默默的在心里为对方点赞好吗？
好哒，点赞你还不评论，你是人吗

咋子了哦
太爱一个人患得患失可怕
他咋个让你没有安全感了啊
是我自己的问题

又没得男朋友了
爬老子有！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈

爱你
你爱我干嘛
要嘛
嘻嘻。不要嘛求你了
要嘛，求你了
再见
害羞

你被你家小狗咬了嘛你带病历本市民卡去了没。
疫苗不能用市民卡，我带过去了，只能挂号打折
行的那个小狗咬你了教训一下
吃东西太急了。另一个在住院。医生早上打电话来说状况不是特别好

这是哪还有卖花炮的
哈哈仕奇公园那
已寻觅很久
好多地方都有呀大南街都是呀

这是你吗？
是你的月月
好美啊，有一种御姐的赶脚呢

美美的
你几时带我飞？
好久没见啊我的宿友
你现在经常在企石浦？
无啊

白了好多
本来就不黑，加上拍照软件白到反光
超久没见了，你都不记得我是谁了吧
记得，细豪嘛
微博少上了，我又无你微信
你去当兵了？
嗯学医去了
犀利哦，翻来做医生？
学完再说吧，还在苦逼着呢

岗嘎？
有点人嘛
宝宝唔晓

蚝爸吧
甘认得
还好还好

昂，我的毛我马上就回来了！
么么哒，不过我明天去市里
那我们可能坐一趟车回村里了！
并不想和你一起回

舍友们呢
都出去嗨了
你可以找我呀
我以为你也出去嗨了

我终于可以把第六季看完了
上瘾了吗
好看
去把行尸走肉也看了吧

最后一句，经典
所以人还是要活的开心，自在的状态下创造力最强
得教
我可不想做人生导师我想无忧无虑就好哈哈
梦想导师

女朋友美少女
我也觉得怎么这么美
佳人在手天下你有

哎呀真是给气死啦
小笨蛋
手机还有的电咯！咋开心！

这里
超喜欢
实力圈粉，超爱！

哈哈哈哈哈哈哈哈哈
小心你明天起不来
那你真是很棒棒哦！
我也这么觉得

吕布的坐骑是什么？
兔赤
错了，是貂蝉！往污的想！
就问一句是不是你举报的
不是，绝对不是！
真的吗
绝对真的！
第一次举报我的那张照片也没什么问题啊
会不会是朋友开玩笑！
我微博就没加几个朋友
那这就不知道了！
你为什么要加感叹号让我好怀疑
真的不是我！
嗯我信你
好！

好酷
好久不见拉毛
对咯好久不见你
啥时候约出去玩
后天可以不

更不能离得太远
我觉得我们太远了
我也觉得

生日快乐有点迟么么哒
谢谢没事村里刚通网就给我发祝福了很是感动
哈哈我也是刚装上微博看见了你的微博

好看到了
了不起！明天约个甜品吧！
约个

好看还是你
哈哈哈哈哈哈哈嘴甜下次还开车来接你
来呀这次都不用定位了！

下次还是继续吃啊
继续耍流氓啊
哈哈哈起来

你怎么瘦成了这个鬼样子
学姐你为什么不关注我你不爱我
肯定是微博移掉了我明明关注了
我假装相信了

扎心了老范
扎了老婷
哈哈哈哈哈哈哈哈手动和谐

老婷的哈哈哈哈哈哈哈哈
老婷圣手
化腐朽为神奇

然后？
不是每一个你都会喜欢也不是每一个都喜欢你
是滴

为什么煲起了鸡汤
因为是夜晚夜晚总是令人伤感
夜晚只会让我饿肚子

那是王新奇吗!
是吧
厉害了

什么意思啊？
你们人类圈子太复杂，感觉快混不下去了。
仙女，不要为了凡间的事乱了你的好心情要记得宝宝一直爱你
命里该渡的劫。
你天天渡劫早就飞升上神了好不
人间六苦，这才第三苦。
第三苦？那第一苦，第二苦是什么？

肯定会再见的，我两周过去看你一次
在人间历劫好辛苦，我想早日飞升。
飞升的时候带着我，我会努力减肥的
不不不，吃的再圆点，直接滚上去。
不，我就想你带着我
图片评论
桑心我不，我就要你！你看微信，宝宝给你发微信了
微信中午更新了就一直登不上去
盼哥，你今晚要不要去通宵唱歌
以后拒绝通宵。来日方长，总会再见。
哼盼哥，你老拒绝我
这也不过才是第。三次？
三次么？

矫情的
是歌词啊，小姐姐。
小姐姐说的是第一张
大清早被患者夸的莫名其妙，哈哈哈
那人瞎
小姐姐一点都不可爱。
你可是仙女，小姐姐只是凡人
你们凡间的女子总爱吃兔兔，好残忍
你好像没吃一样的
仙女的胃酸可以超度亡灵。
你可以滚了它不需要你超度
不可爱的蠢货。
小可爱我正站在雨里等我舍友呢

哦吼，回来了撒
昂刚准备洗一大堆东西呢
刚回来都一样。改天聚
哦可得

都那么久了微博还是一如既往的少，这样的嫁妆以后怎么送啊。
手贱没办法
别都只顾着刷微博点赞，不知道的以为弃微博了

草莓派
格格头像好可爱
你也可爱

多次点
现在都还是撑的
明天也要次更多！
赶紧来找我们一起吃

哈喽,小美女
呜呜阿呼爱死你
比心

你说脏话
表情包说的
表情包说的
图片评论
滚去睡觉

一个呀呀呀
这谁呀你艾特的
不告诉你

说你咋滴
哭哭
爱你！哭撒！

傻样
啥时候回来
号到家。
后天呀约起来啊
必须啊。哈哈哈
嘻嘻嘻

穿条纹类小姑娘些好看类
穿条纹类小闺女说瞎话
走你！

我看见了螺蛳粉
你喜欢吃嘛
还好，不过室友不让吃
我都是自动屏蔽那味道吃完赶紧喷香水就好

同情。
还好是卢布，要是人民币就亏大了
这哥们太会找地方了
藏钱多不好呀。
我以后就是光明正大的要。

下个武汉智能公交。
在迪拜看武汉的公交，然后在公交站等他个海枯石烂吗
你那里才八点多，我这里特么快一点了。

多少钱
不造
那好吧

你不是应该汪吗
你是我的汪
哼！人家超想哭的，捶你胸口，大坏蛋！咩捶你胸口你好讨厌！要抱抱嘤嘤嘤哼，人家拿小拳拳捶你胸口！大坏蛋，打死你
你是韩红吗
是你哥

我一直记得我们两个那次坐在公交车站吐槽，笑的比这还夸张，哈哈哈哈哈哈哈哈
想起那天我们三个在地铁口别人以为遇到了小偷哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈神经
我本来想说的！哈哈哈哈哈哈哈哈好丢脸咧
去网戒中心说哈哈哈哈哈哈我好想知道是什么事情

我真的服了你这个脚气
有毒真的
别打了我都卸载了

你敢看吗
不敢！哼给你看
来我家一起看吧！

你还要减肥？！
你不懂我隐藏的肉
那就一定是胸了

你去西安为啥不告诉我
告诉了呀！在西安待一天再回宝鸡啊
好的吧

我也明天回宝鸡
今晚和马悦还有他对象吃饭你来不！
在哪吃啊

都到汉中了
回陕西和玩一样
老子回不去
出了假省。去重庆

宝贝世界第一可爱
啧啧啧，好骚
骚！

厉害了
必须的呀
老天觉得你黑的太感人，想下大雨给你冲白。
那么来吧，下的越大越好！

还是帅
谢谢老哥
兄弟上课又在耍手机可以嘛
毛概哈哈哈

鸹貔
貔貅
儿砸
吾儿不乖？
吾儿不孝？
妈的嘴臭退下吧
妈的垃圾跪下！

草莓
眼尖哦哈哈
溜喔兄弟
没有啦老姐
简直可以哈没毛病

好帅帅呀
哈哈客气啦
我一点都不客气
谢谢老妹儿

龙泉驿你个狗东西我也在
你在你的嘛傻狗
宝贝你不爱我了

灰帅哦
哎哟一般嘛哈哈
哈哈哈
没毛病老铁

男神
别这么叫我请叫我父亲
杜狗根
狗东西
图片评论

吃完又是两斤肉
接下来几天我就不吃了！
嚯哟

看不懂不好意思
哈哈哈哈哈
不是很懂你在笑什么

想得美
二狗子你少说两句吧
我娶你
你要再说这话我可就把你举报了不要威胁我

为什么我在微博遇见你
没有原因
卸载是谁来着

带我一起吗
来喂
请问梧州怎么去
直走后转弯
等下你就挨打

还是别人学校的花好看，特别是最后一张
告诉她，
再见

汉姆基
对唔住祖哥，我唔应该放飞机。我正人渣
知错能改先似好孩子阿

白眼翻两番
为什么？
我以为发的什么微博呢哼

突然间想被干爹掰弯太特么帅了
哈哈没毛病
干爹，跟我回家吧，我没有车没有房，没有钱
包江晓
妈咪，你还回北京嘛？
过两天她就回

这个贴纸好棒啊什么软件呀
这个是微博自带的贴纸呀学姐
这样啊下次用微博贴纸

来监督
一看到有奖励眼睛都亮了哼！
我也想早起呢。
那我们打卡！

你怎么又养狗了
不养！
你家的嘛

为什么你们都能拍出好看的照片
反话吗
不是啊！
那我也不懂你说这句话的意思
人美又上照懂了吗
你也很棒
难看才这么难堪

亲图片是用什么处理的吖？
有的视频加速了做是
好谢谢

以为是你女朋友
我也想有个爱拍照的女朋友，但是我没有
快点去找一个。
随缘吧

可爱想。
日日日来吧代狗
咦你这个好恶心哦
算了你走你这个一点都不矜持的人

我在昆明，从昨天下到今天
大理也是一直在下
一样咯
注意保暖呦
你也是沃

厉害了我的姐
那必须的
不要个脸

我以前非常喜欢的一首歌
我老公分享给我的
我分享给清富过，哈哈哈
哈哈，反过来了
看来你在刷微博

第八张中间那位是谁
我们单位退休的一级演员，这次锁麟囊的恢复导演李琳老师
哦哦

古典美
你是现代美
我都快发霉了还是喜欢老师这种扮相简直美爆了
你们什么时候去敦煌？

片子贴的好
哪天给你贴一下
哎呦喂，那可不只是三生有幸了
调皮

美爆了
这会儿陪我祝叔和苏老师在吃饭
我办公室送退休同事，在河北吃饭。
我刚才河北回来，在祝叔那边坐了一会儿就走了，去河北朋友家又去吃了
嗯！我刚才看到你和一个漂亮姑娘在河北压马路。

感觉比以前更加稳重成熟
越来越成熟
嗯，看演出效果肯定了

京剧各种版本不知道看了多少遍，第一次看秦腔版。看哭了！
嘿嘿，为啥要哭？
加的《寻亲》那一折，真的是哭了！较之京剧版，更注重薛湘灵心理独白和气氛渲染，可圈可点！

您知道这个节目的票在哪买吗？
好像不售票，都是内部赠票
噢，这样啊？爸妈特别想去现场听一次戏，看来我满足不了他们的愿望了
可以去案板街的易俗社或者文艺路的陕西省戏曲研究院，一直都有演出
好的，太谢谢你了

隐隐约约看见了小胡子！哈哈哈哈
最近忙的懒得收拾
也不要太累注意休息

你整天把我瓤的
可就把王院忙坏坏咧
你俩就好好糟蹋我

今晚上到，明天在秦之声化妆，应该明晚连夜回兰州吧
王院一天日理万机啊
偶尔一次，偶尔一次

好棒
明天回西安
呆几天啊？
大忙人！注意身体！

美哒哒
没有你的舞女美
表示傲慢

长得喜气
喜气什么鬼？
笑面佛

我咋总是看不到你的微博
你不关注我
这不是进来点赞来了嘛
好吧好吧，你赢了

咋就这么帅的要命
没有你美么
此时此刻我不想和你说话，生气中请离我远些
扯批

你说我咋就这么喜欢你呢？
吓着你了，我俩闹着玩呢
我当真了快在一起
辣眼睛

太天真了，古装戏也能植入相信我
某古装剧曾植入竹筒版的红牛
龙门镖局真的做过

装逼
你不装逼，八卦玲
你发的微博除了没人评论的狗屎秋
八婆玲关你事啊！就你犀利巴闭
哼！

是不是很烦我
不会啊
真心话？
难道我会说假话？
一切皆有可能
那是假话

二狗子你变了
你希望我变吗
变什么变态吗有趣
人家只是想变聪明点

需要
就是微博好看的东西，我怎么转发到扣扣空间
分享就好啊
没有分享那个字啊

一直这么瘦哈哈
你也瘦美
我肥了十几斤了哈哈

学前恐惧症
是的呢
心痛，一想到上学，我就想上厕所
哈哈哈什么毛病
不想上学的毛病
无法反驳

是啊，像素很高，风景不错，光线很棒
漏了句
就是人不行
好啦开玩笑的

还好我不用学数学
哭死过去
自己选的路，不后悔，加油

咋个了痛安
昨天扎头发碰到，碰炸开了。
小心点来抱抱
抱抱

优秀的不想解释
你不是为了秀恩爱？
秀恩爱就秀一张哦？

卧槽、这能吃？
贼好吃！
反正我不信、
下次给你做！
我不吃、我还没活够呢

你是猪你是猪你是猪
反弹
丫的你多大了还反弹

不该浪费的
让你不吃
吃了呀吃的可饱我一到晚上就感觉饿

这个姐姐太漂亮，要抱！
丑拒
我小姐姐最美了

我要有你这皮囊我就去日天
你又爱我了
爱之深沉
别说了
风里雨里我等你

啊啊啊宝宝！
想你呀！我的仙女
图片评论
圖片評論

小姐姐有喜欢的人了啊
此话怎讲
不可以抛弃我！

你又跑了？
只能周六日跑跑去不了
我代你去。
买东西时请直播
嗯哼

好像我和皮卡丘在成都吃的就是双流兔头
兔兔好吃吗
好吃
好残忍啊

若有若无的恋爱的腐朽味儿
我这是单身狗的清香
昨儿打假就应该把你照片儿曝光的
随意爆，都是原图

美美哒！
因为你手艺好
人美才是关键

怎么办，想在评论放黑照
哈哈哈哈你完了马上发我自拍给你
我去睡了拜拜

可以吧江总
出名了怎么办咧
暗恋你的学生可能会更爱你

太瘦了不好
对对对，瘦了不该瘦的地方那就更不好了
反正该瘦的都瘦了
你这么说那不该瘦的也瘦了咯

怎么了我的宝贝
你的表贝心塞
告诉我谁惹你了我去揍他

玩的愉快哟，亲
我晒黑了超级黑
蠢狗，我准备捂整个暑假绝不能再黑了
我是中非混血

去河口？
建水
噢噢

你忘记了小框哈哈哈哈哈哈哈哈
就是留下小框
傻了吧

留长头发啊我觉得会很好看的真的
行我会考虑你的建议
毕业前要看到
那你毕业前我买个假发满足你这个要求
哈哈我看行

居然袭胸别人
我的爱好
没有看错人

还是没有女朋友
找给你看看？
管我啥事

这不是在南昌铜锣湾么？
厉害了
我这个星期才去啊！

大宝建！
我只是和朋友避免两个男人开房尴尬然后去找个地方睡觉顺便还有按摩的多好
你完了，我开始嫌弃你了
图片评论
姨妈来了和炸火炮有啥子关系。
我老子，好尴尬
我买了这么多的火炮
你一炸，我会血崩
聊不下去了
你还怕炸火炮迈
表示不怕
那你为啥子要血崩啊？
震耳欲聋，火炮一炸，血都震出来了
怎么不怪地球引力太强
怪你多好，还有个安慰
这个锅我个人背？
不背嘛？那我喊别人背了哟
要给你背锅的人还多哟
那我给别人背了

今天在重庆跟孔儿子一路在耍迈。
他龟儿走打牌去了
你龟儿耍小姐去了？

身体健康那我也只能健康了
那咱俩换换？
大于天

看过了！
靠，没让你看
上你的课去

狗蛋，要永远开心呦
算了勉强当一天狗蛋
耶，焖锅

花了三年时间，还是没走的出来，有人靠近会怕，又不愿靠近其他人
我猜你一定不是射手座
月什么座
难道你是一个假射手
射手应该怎么样？
潇洒，特潇洒
装的很潇洒吧！我承认
不，射手是真潇洒，比如我
真潇洒你干嘛发这条微博
感慨
好嘛！感慨得很对啊！确实有点难！

心里都在默默的对自己说，如果下一个生日的时候还是没有摆脱这种心情，就随便找一个合适的人结婚算了
同感，可是每个生日都失望
刚过完生日不久，找到一个自己心里的人，还要现实允许在一起，还要她也想和你在一起，年龄越大越觉得遥远
越来越觉得互相喜欢很重要，完全同意你说的
以前在学校的恋爱，只要你喜欢他他也喜欢你，你们就在一起了，很单纯，根本不用那么复杂；现在算是比在学校的时候出息了吧，可是找到一个人就那么难呢

同感。甚至想随便一个合适就结婚算了
一样，可是真的随便了，又会想，不将就
其实是不甘心吧
实话，就是不甘心

一看豆是分手了吧小年轻
欧巴，没有也
敢不敢说一哈为啥子
你不觉得累迈，啥子都要重新了解，好麻烦
所以我才说你分手了撒肯定是经过了一段很长的恋爱最后煮熟的鸭子飞了又要从新开始的确很累

这大眼睛。好漂亮
周杰伦演唱会，约吗
你有票吗？
有，张

正点
哟，那个小仙女没告诉你我要撩你吗
这仙女断我好姻缘
撩你的人太多，仙女忙不过来
额仙女都是说我坏话
那还是没有哈，我作证

我送谁离开，千里之外，你说约起打牌
哪都有你呀？上班莫偷懒
我们才义务劳动回来，心情舒畅痛快！哈哈娱乐一下

湖南吗
杭州绍兴
你杭州啊

好喜欢古镇，以前最想做的事情就是去这些地方，一直没机会，好可惜
我从小就在这种地方长大，没感觉
就向往这些地方，哎，你体会不到我这种心情

哪里嘛
绍兴
哦哦

哈哈哈哈哈狼可能觉得马肉不好吃
心疼那只马
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈连个水都不让人家喝

咋了你这是快成仙了
朋友都说我太过于忧郁
让自己好起来
哈哈好着呢大兄弟

哪个是偷拍
你瞎
就我个人而言我觉得左边这个好看许多
你都对

所以你是郭芙蓉还是吕秀才呢
肯定是秀才呀
老哥稳

哇好漂亮
景色吧？
可能不是你女朋友的那位

黄黄
你个黄黄没资格笑
可以可是白白嘛！

又带别个吃强娃儿
哈哈哈哈哈！老板儿啷个还不来给我广告费嘛！下次我们背叛强娃哈，带你吃串串
哈哈哈哈

老子啥子黃黃白白，你說話真的不好聽
哈哈哈哈哈哈！咋子嘛！你还喊别个小黑也！
阿哈哈哈哈哈哈哈哈小黑，我一喊出來就有種感
哈哈哈哈哈哈，你真的黑贱，别人是狗吗
我不是故意的

当年的巨星终于出道了！
谢谢会长还没有忘了我！
当然！我会一直当你的会长的！
谢谢会长！我一定尽快出道！让你赚钱！
好的！我会给你做最棒的应援！

美的我已经认不出你！不管了我要正面！
又要正面我吗
后面也可以
猥琐你第二谁敢当第一
你可以和我比一比
算了我认输
毫无激情

世界要你去努力考取功名但是真诚才是最大本领
我的天简直戳中我这句话！
哈哈哈哈哈哈哈的歌词

你失宠了
所以我明天就走，这个家呆不下去了
哈哈哈，没毛病

袖套？。
这一看就是我妈的风格，我负责放水试温度递沐浴露拍照
啧啧啧，那是该咬你。
我妈给它搓澡它可享受了，都不乱动，狗精狗精的
那是，毕竟你是回家和它争宠的。

都是小学生没区别
本虞姬不服
单挑

张意欢是谁
我、生亦何欢死亦何苦、张亦欢
那你这错别字啊
对那我改过来

嘻嘻嘻嘻
说我丑你最积极了
说明我耿直
却只是实话实说
快闭嘴吧你撒谎的孩子喂狼吃

逼屎强迫症了
点样逼死法啊！？
吹风就吹风啊，叼那星

你很社会
哪里哪里不敢跟段姐说这些
哎呀你爬
段姐好凶

这个牛逼哦
一起呀
我简直可以坑哭你们
我无所畏惧了

好难过看了
怎么了
我一直被坑卡在铂金

你让昆哥带带我
不了
那你让他带带你

都不够用了
这个问题我就考虑过但我觉得我应该不会不够用
我曾经也这么认为直到我去美国玩了一趟录视频太占地方了
好了您别说了

一起去吗？我周一去了，宝山一家工作室，朋友推荐的
小图几钱？
要补小图嘛？
哈哈哈不补，可以在之前纹的地方免费补啊！
来个新的哈哈哈哈哈
是的，有瘾.

来来来分享一下店家我也快去纹了
最近穷准备下个月
这他妈刚月初下个月你跟我讲快去纹了打一架
来啊来啊打一架谁叫我穷

纹完了给我交流一下心得体会比如疼不疼之类的
你肯定也不会去纹
说不定我哪一天想不开呢其实我是想在手术刀疤那里纹
没问题哈哈哈哈

好看
明天还补课
我明天去见男友哈哈哈
不在不想听

非常抱歉给您造成的不便，亲可以提供下具体的导航信息么，小德核实一下呢
就这个
亲，请问您导航起点是？小德查询一下哦
福州工人文化宫到这个交通银行

同求
你是女生还是男生呀
女生

对了可以买票
我不看见你的身影我还搞忘了主要是对于你我一点都不着急
我去看哈日历
你还算个黄道吉日买票哟
买了给你说不要着急嘛

竟然改名字了一改名字都认不出系列
改一下不好吗
认不出来了！要不是你的专属标志.我还真不知道这就是我们的土豪智哥

我都没吃饭，好饿啊
啊哈哈，就是忍不住幸灾乐祸这可怎么办
你走开
简直太好吃了

你是男生？
我男性特征就这么不明显吗？
我一直以为你是女孩子直到你换了头像好吧
抱歉啊让你失望了看我头像也知道我是个铁血真汉子
哈哈哈哈哈可能是你做饭我误会了
不瞒你说，我刚正准备拍饭照发微博，正想着词呢
晚饭刚取上来
！哈哈哈你等着，我这就发上来。

所以我来点个赞
自家人，随便坐
竟然没有翻到自家人的照片
太帅了无法显示，可以参照下图
图片评论
哈哈哈哈腮帮子都禁不住笑裂开了
我当时也是

干蒸烧麦叉烧包，凤爪排骨马蹄糕。
哈哈哈哈流口水，何姑娘大才
我只是在点菜。你懂的

图片评论
图片评论
多高多雅
不要怀疑
年轻人，要审时度势，别太嚣张
就嚣张了，怎么的？
只是表情包，对此人并无好感
没好感还存。
删了删了
这么乖
我三观正贼正，人送外号小圣人
说的跟真的一样。欠我的东西什么时候还。

骗子
骗走了你的心？
图片评论
你学我！
勉为其难承认买热搜

最近上班无聊得昨天一口气买了本书。
虽然买了也不会看？
正想立个要争取看完结果你就揭穿我？
满天飞
你第一个就是早点睡！
别！别拆穿！

夸我！
我夸你妈个鸡！猝死吧你他妈的！
你不想睡我？
老子想把你日翻转妈卖批
老姐你稳稳这是公屏

。什么情况
手机掉水池了
凄惨

怎么了，这么伤
流离失所
可怕

恶心，拍的一手好马屁
你的意思是我不美腻
不，我就是单纯的说他恶心

必须点个赞
哈哈哈哈起来回来问题
有一种无奈叫我都能看清可我不会
哈哈哈哈哈我看不清也不会

我想说后面的泳裤好像比你出镜
所以我自己都看不下去就戴了个眼镜
哇哈哈眼睛是酷的

你现在技术已经很突飞猛进啦
后面才是我的
你肯定是定格在最后一句话了
哈哈哈哈对爱得不行

所以这就是我要孤独终老的原因么
不要诅咒寄几
是真的觉得找不到喜欢的人了

情侣头像
好看嘛
好看个鬼
这么好看。
柴犬的那个都比这对好看
柴犬的好萌。

女神我爱你
哈哈哈你怎么找到我呢
微信上面看见名字啊
走！吃饭

干啥去了呀
玩呢呗，在苗广慧家呢。
河南啊

你酷
我叫张家宁，张家宁，家宁。能记住了不？
记住了

楼上是嫂子？
不认识
。行吧

最污称号非你莫属
起来嗨
夜夜失眠
你命里缺酒

我打错了吗
对呀
怪我

小粉
粉色好看
骚骚

去图书馆为什么要拍照
不可以吗
你嗨森咯

后悔什么啊小美女
干了一件蠢事
来来来，跟哥哥说说
把私人聊天错发到一个全县的宣传工作群
哈哈哈哈

咋了。
听歌听悲了
啥歌啊？我也听听
对不起我爱你

太屌了这男的
我比他差点
差不了多少了

要不我们聊聊？
前共青团员就开始黑我国了？
你触发了，好烦的关键词

最后阿香那身也蛮赞的
嘻嘻嘻，原来你也看过
终极系列都看过除了恶女

微博连骗都不愿骗我
你是什么？
之前刷不出来，后来刷出来我有钱
它骗你
是的，看出来了

想吃就吃，想睡就睡的日子难道不好吗
有烦恼的呀
加油！要相信自己，烦恼一定会过去的

赶紧回来给我带吃的！
明天的事情
快点，快点，高考生补营养

迷上了？
对啊
等我虐你
我还是菜鸟啊，爸爸在家

诶哟怎么不跟那个谁啦
哈哈哈那个谁害羞不出来哈哈哈
是你害羞吧
略略略

黑与白
可能你眼瞎吧
或许吧

你把头发剪了？
你猜
骗我.肯定剪了
没骗你阿.就是剪了

网吧小公主
哈哈哈哈哈哈
成天去网吧
哇真的冤枉.在等人

我懂
难过的要死还要装的很好笑
是是是还有一个人吃饭一个人逛街

是么
不是么，不期待才不会有伤害
我不知道

腿细，吊
还穿着棉裤哦
细细瘦瘦的！

污老师
方老师芳龄多少呀
你猜猜

对，每天一趟的往医院跑
高消费啊
所以现在穷困潦倒

你简直神了，我又好久没写写画画了，每天累的半死
抱我不上班的时候差不多就在家宅一天，又没别的事干，给自己找事做啊
我好像看见了世界和平
是啊然而并没有很和平

美少女的房间好美丽
费了我九牛二虎之力啊毛毛昨天还跟我们说看见你了好美丽
聊天太愉快
哈哈哈我们一致认为

把人家小孩都玩坏了
他喜欢我啊
今天又不让我走
那你住着
这样不好

不怕，远方有我足够你思念的
只能想不能见你会慢慢忘记我的
我已经忘记你什么样子了
讨厌

去睡你的厕所啦，那么多话说
你怎么知道我在厕所
我猜的
不，那是心有灵犀
大晚上的就别恶心我了

确定不是个铝盆？
这是一个缸，从上面照就是像一个盆，买不起大鱼缸，我也不会扣成那样买个盆撒
我还以为你用的你们家的铝盆我就说嘛你照嘛也从侧面照嘛你这个买家秀真是不给力
怪我咯

你就不能买个像样的鱼缸吗
你晓得那些像样的鱼缸多少钱不，几大千呢
你的鱼也没那个好命至少买个益哥她们屋头那种噻
一样的，就是上次去逛花市，买的
你这个是个盆哦？

第三只在哪
水草下面
有情调哟
再来个美女还可以调调情
哦哟这洋哦
杜蕾斯，你我更亲近

坐路去爪子？
去城里给你买鸭子脑壳
屁哦儿嚯
骗你的，去办事情。

都干嘛了呀
顺便想想你
有想我也满足
这句话扎心了

不能怂，就是上啊！考司考前我也没底但是说不定幸运之神眷顾呢不是嘛
最近这几年幸运女神看样子是一直攒着不来见我了
集中爆发
快来大爆发一次吧
找一起备考小伙伴聊聊大家也这样，分享以前听过的鸡汤想想你坚持考下来，司考万人报名有十万人半路放弃，每一科目坚持下来躺着赢啊

不方不方，知识已经都在脑子里了
我觉得珊姐你将是我认识的人里的第一个浙大研究生了
不不。我们分数线很高，历年都有很多考本校没考上的，哎，我很紧张没错，但这时候紧张没太大用处了，不如放松
哈哈哈赶紧搓个麻将放松一下

希望我哥多发自拍
妹儿啊哥会长发的
棒极了

真可爱来给阿姨亲亲
给亲给亲
图片评论

好看屎了
到一个特别暖的脚捂子！
你家的是领养还是买的啊
领养的！它原主人的房东不让养了今天去接回来了
真好啊
毛茸茸的脚捂子，小耳朵一抖痒痒的
快憋说了
没事！它是大家的猫！更新云养系统！
以后要多更新主子照片

跟你姐在一起？
可以的，以后去上海找你们玩
记得给我们带礼物！
猫粮？
给我的猫带个媳妇儿！
太惊喜

养猫了？真好！
嗯！超开心！等回到家晒照片
羡慕

他太有趣了吧！
哈哈哈哈哈，迷妹，花城广场见。
解放路酒吧见如何。
我问下我涂爸爸先

结果你们用的才是情侣头像是吗
并不是哈哈哈哈他还让我换来着我说我老婆们怎么办啊
我不管我看到了哼
哈哈哈哈哈哈挑事了小灰灰
你已经失去我了我要去换头像了
不听不听王八念经

你这个脱单狗
哈哈哈哈哈我还羡慕你俩他妈不异地呢！
哈哈哈哈哈哈哈我他妈异国！
哇平衡了

笑啥呢
听到一个神经病的旁白
送神经病回寝室
尼玛我要揍你这个神经病
神经病要揍我
我要揍神经病
神经病揍我噶哈
你的输入法又疯了
没有！

金玟岐的那个小幸运
嗯，好
咋啦走高冷女神路线啦

我差点就信了
你个小呆逼，不理你了
大哥哥求求你理理我
叫爸爸
图片评论
二球

小迷妹的愤怒
你咋知道我为什么生气
因为你前面发了一条啊
哈哈

那歌不是吗
不知道这是我最近喜欢听的歌的一句歌词
啥歌，你杂还没睡
微信分享给你

有中字的么
有啊。
在哪看的啊，哪有
你有百度网盘吗，我可以传给你
吴霜

他们到底在一起没有
宋仲基抱的感觉就跟自己女朋友似的
好希望他们在一起

我也想吃蛋仔
去吃
分味道吗
冰淇淋分
老板，抹茶味的！
没有抹茶的
差评！不吃了

其实就是
开玩笑拉，居然秒回
那当然

剪刀剪小一点
还能这样？
强行带进去

厉害了
然后今天输了
不怕，不受伤就好
我没上，因为我昨天弄到了一下
小心点嘛，
医生让我卧床静养一星期，但是我今天就有比赛
那么严重啊，卧床一个星期。还是么参加了。
她吓我
好好休息，下雨天么乱跑。
那里下雨？
不有，最近下雨
我哪都不去就在学校养伤

是呢
心好累
糊涂一点也挺好的
糊涂不起来阿

我昨天还去看了看
医生说啥我还想着不来省姨妈巾了
就是内分泌紊乱
哎我最近掉头发我妈每天在我经过的地方收头发
唉，太焦虑了

我也快三个月没来大姨妈了
你是不是也是考试来的那次我从考完没来过
就是
提前绝经

啥时候开业啊
最少是俩月以后喽
那我的.大话西游怎么破
你可以去宝龙三层

有啊，当然有
当然有人爱你
当然是我最爱我了

我要看脸
一看就是没关注我的动态朋友圈不是有吗
我去翻了下，没得！

扎铁了老心
不是很想说话
你几个意思

我之前也看了，简直扎心
扎心了扎心了
你狗日有男朋友扎
你不懂

又买？
对啊，每月一弹
哎玩物丧志

哪里去嗨
我要上班，嗨个啥哟我是去接人
还以为你坐上火车去哪里嗨

老铁没毛病
双击！
皮皮鳝我们走

你可能只是想发皂片
你想死呐？
不想呢

真恶心打死鹿鹿的
你哪娘晓则是她窝个拉
听到它的铃声了

你最丑
去你妈的，拜拜，绝交
上班非找你玩
不上，躺床上咧

人品！
妈的才从店里拿的新电池
哈哈哈哈

真形象
穷的我都瘦了
听说吃肉会更瘦哦

你唱吧，我听着，好巧随机播放，正放着这首歌
和我在宜阳的街头走一走，哇呜哦
哈哈，走走走

喜欢上了民谣
来来来，讲出你的故事
我有故事有啤酒，改天好好给你讲讲
好嘞，叫上我大哥许文强
中，没问题

我的目标
来，话筒递给这位同学，开始你的演讲
我的目标院校在成都
加油，小呆

富二代说什么呢
白富美别调侃我这个穷屌丝了
不说第二个字光第一个字你就在嘲讽
你在强调你很美
第一个字我自己都不信还能信第三个

董事长又装逼
熊总带我飞呀
翻水水

我的哥在开奔驰
哥哥好
可你就是我的哥还是我董事长

大学学历要能查的到多少钱？
在学校官网和民办高等教育信息网查询，大专元
学信网查不到？
你要学信网可以查询的你可以报自考或者网教，价格在八千多到一万二不等，看你报什么学校，按照正规学制报读

报考费用
报什么？
不限制学历吗报名
会计从业不限，你可以自己在会计之家报名，我们软过的价格比较高
好吧

我也回家呢
谁是兔几
你是

看人去了
人多到呕吐
到哪都是人多

你在哪个区呀
好像叫同心一意？
我在竹之幽

锤总这个定位信息量巨大呀
自动订的
来德州玩吧，你家管子最近不忙
我家的管子再也不是我家以前的管子。
依旧是管吃管住管够的管子

去旅游么
培训
带点特产回来
兵马俑太大带不回来

看着好可怜，早点睡早点睡
可怜巴巴的
大家都可怜

中年智障
智障阿姨欢乐多
嗯嗯，智障的阿姨很快乐

哇少熬夜啊年轻人
别说你你熬的比我凶好吧
我那是失眠

来这唱
求抱抱
来了可劲儿抱

你也删我和朱丹的
么么哒
看你这次来怎么表现

嗯。
你赶紧过来
睡醒了再说
都能回复我了，还没睡醒？
没，

老哥
嫡系
如我所想？

你怎么了啊
一言难尽啊不过没多大事
你现在还在广元吗

这眉毛画的有进步
忘记那些不成功的案例
历历在目

断句断错了把劳资读笑了
我都断好了不晓得你还自己断的抓
肚子痛死了

磨的一手好皮
就用了美颜，要不我们开视频看看，
又开，疯了，我要睡觉
我们开半小时就行了
就不

大眼睛笑嘻嘻
谢谢这是我弟弟
哇塞，有弟弟真好，尤其是有这么好看的弟弟

我就在这边
干嘛呢
工作

卧槽这又是谁
豆对象！
哪个对象
哈哈哈你别闹

赶紧写，清明节前要写完
婷姐的图最好用怎！么！办！啊！婷！姐！
嘿嘿嘿！我能怎么办，玩了一下午唱吧又看了两部电影的我也很绝望呀！要不，现在加班吧
我要睡觉了。明天要和昂姐出去吃鱼吃鱼吃鱼吃鱼吃鱼吃鱼
你心真大
你加班吧。我吃完鱼再加班少加一晚应该问题不大吧？

怎么的，工作有眉目了？
工作还没呢。我的论文被录了
被录用了是啥意思？反正能顺利毕业了是吗，哈哈哈
就是这个杂志会刊登发表我的文章啦。这个是毕业条件之一
腻害了。棒棒哒小二逼，恭喜恭喜啦

抽到了给我啊啊啊啊啊
哈哈哈你也转
你就说你爱不爱我
图片评论

好气哦
不气
但还要保持微笑
气坏了，怎么办。不要在乎

什么时候养的狗
没有养狗这是厂里的狗我妈不让养正在做她的思想工作
学校也不让养。你还是放弃吧

？这把绝壁跪了！
主要是我被嘲讽了！好气
骂回去！
我才不要，我又不是你，我要用实力证明自己
我需要你的大桥来上分

好幸福的说
夸我的方式简单点
不会说太复杂
图片评论

这个可以有
有没有一种看着我长大的感觉
有，毕竟你初一的时候就认识你了
哈哈哈
当年的小女孩长大了

第三张好像一个明星，等我想起来再说
王祖贤吗
贾玲？

你好
我锤死你
我说你好看阿
你也好

多记点单词少玩点手机
你是？
你男朋友
你需要治疗

上次听了他唱的易燃易爆炸，很佩服，然后看了评论的安利去听了齐天大圣南屏晚钟，再后来看了他海选的视频。转粉
哈哈哈华晨宇还是厉害的
很佩服，最近单曲循环齐天大圣，还有这一段的视频
哈哈哈哈可以可以，我会唱这首!，我的滑板鞋我也会，异类我也会，蜉蝣我也会，还有一首差不多先生，他唱的也是很好听
厉害了秋风真爱粉。头像是你自己画的嘛
是找的哈哈哈哈哈
被塞狗粮了
，等你以后也给我吃狗粮
那你可能要饿死了
爱情的甜蜜可以顶饱了，不用等你的狗粮了
对方拒收你秀的恩爱并向你扔了一只狗子

图一是西餐店吧？
，松江泰晤士，我同学开的。
你同学开的？我吃过这家西餐，但是在宁波

咋拆成这样了
群里有视频你没看见？史军辉把这包了，弄成吉利什么了
看完微博才看到群里的。他要把这块地弄成啥样子
不知道啊

绝逼老司机厉害
你又不是没坐过
忘了啥感觉了
这都不重要
重要的是你零违章
重点是一扣就分啊

老司机带带我
如果没被拍我愿意发红包
坐等后续

棒棒哒
放完风筝回单位加的班
这个厉害了

这是跑哪儿放风筝去啦
万亩草地那！可好啦
呼市呢？求科普
我是个路痴百度地图搜万亩草场，就那哈
好呢好呢

这在哪
万亩草场
是在呼市吗
噢是呀是呀可多放风筝的呢今天
天气好了我也去溜一圈

你居然没发微博？
你说甚了
那个人不是让发微博呢
没发你发了？
我当然发啦，我都不知道在大家心中快成迷信代表了
我也怕给大家造成这个印象

我记得初级是三门啊，你们那边只考两门吗
中级是三门，高级一门
哦！天！才反应过来，太厉害了你！我是报的初级我初级还没考，太厉害了你，你是网课学的还是去上实体课培训班啦？传授一下经验啊！急需
其实直接考中级也可以就不用考初级啦，我报了个实体班，自己在家根本不想学，跟着班还能督促学着点
是不是大量做题也很重要
就东奥那个轻松过关系列就可以啦

棒棒哒
呀哈哈感觉再也不用考试了
真幸糊

牛逼给你个赞
又有理由搓一顿了
必须搓

第三张图片是啥
参加十周年行庆表演的照片
你也参加了？
尼玛，领唱最左边就是我啊，看不出来？！

加油吧，慢慢适应，我花了两年适应了一天坐在办公椅上个小时的生活
嗯就怕自己做出了让自己后悔的选择
哪条路都是对的，只不过每条路出现精彩片段的时间点不一样而已，这是我悟出来的，选择了就不要后悔，只要你努力了，不要担心没有结果
嗯，刚把带

一倍不是乘吗哥
平时别人说我出一倍为什么会乘
因为是多出一倍,是,的一倍,是
厉害了那一倍和两倍其实就是差不多意思咯只不过一个是乘一个是加？
当然不是啊是因为多，多的不就是吗，一倍，两倍啊
卧槽也就是多一倍相当于多一个本身大一倍也就是乘是这样理解的吧感觉我还得回去读小学数学
哥我觉得你应该重新读语文比如说一个苹果你多给一倍给我请问是几个
多给一倍就是多给个但是一共就是给了个是这样吗

的飞起，我漂染了各种颜色
哈哈哈来来来发我看看
好啊，微信发你，我是只漂染了里面，做了只心机哈哈哈，反正不注意或者我不乱蹦哒的时候根本看不出来。
跟我一样！我里面绿色的！外面灰色的！

好追的女生追到了也谈不了多久恰恰难追的女生相对而言比较靠谱
是这样吗可是有些女生认识之后追得到就追到了追不到就是追不到很难理解
追不到那种就是完全不喜欢你但是就是把你当备胎
这种女的好可恶

这怎么没有给女生们的建议
我是想问女生这段话说的有没有道理
既然我都想要给女生的建议了就说明有道理呗这点事都不懂
因为女追男隔层纱要啥建议喜欢就去追呗

服了我爸
我妈有次转载个家里有生肖龙的女儿要好好看着，然后发给我，我问我妈这是要嘎哈，我妈说让你好好看着，我特别尴尬的回了一个妈我不属龙
很想知道她当时一脸啥反应

开学了我们在看一遍吧
不不不，我现在就打算重新看一遍，跟小时候感觉就完全不一样
贱人

为啥
浪费我时间
确实是，不过看看新闻还是不错的
在家小时充一次电都用不完，在学校一天都充两次，有时候都不止，都是刷微博刷的
一天两次，中午一次，晚上一次，在家就随时充
在家不太玩手机
今天玩了一天，没出门

有点萌哟
早上我叫他起床，他说要穿他的三叶草
哈哈土豪
他爸妈惯的
哈哈以后老火

假期快乐，南京地铁差点没挤出来，好多人
哈哈，你回家了吗
恩德，才回来

为啥
不想待在这
昂，有道理，考试题问了么
考试题？
我之前打错字，想问你老师提问了么？

什么时候回家
下午就回去
我们下午还有四节课
我三节课，就回家了，你加油

这是我见过最快的了，你坐的是啥
高铁
那不快

哇哈会不会太快了都到武汉了？
已经到孝感了
很速度到了给妈妈打个电话哈

可以的
要不要考虑换一个
当然可以

还喜欢看这个
小时候没得看，现在弥补一下
可以的

说这种话，是不是傻哇？
如果能考过。就不打算在这边了
很任性，想要去逛逛嘛？
去流浪。不回来了

我看评论好像知道了什么
不要听她瞎
我什么也不知道

看到期是昨晚的那在昨晚之前都不算是过期的吧是不是这样呀
可是这有点坑了，或许可以放个牌子提醒一下快过期。因为长买一鸣就没有在意日期到放入嘴巴前看了下
那倒也是啦你下次注意了噢

关键是已经打完沐浴液。
还好留了一盆水
很睿智！

瘦了就是好滤镜都不用了
在你眼里我始终都是那个斤的我
当我没说
你心里所想的我也知道。

第八张那大妈的眼神亮了！
哈哈，她肯定觉得我是个智障！
哈哈哈！

可是名不虚传？
除了贵，其他没毛病
毕竟也是难得被宰一会

亲，请问具体位置，这里好多分店
双桥附近，大润发下边。
谢谢亲么么哒
玩哒开心如果是早饭一定要早点去，我们点到的都在排队了

娘子快回家
我不
回来

怎么了
不是我，我爸。
摸摸头

回来姐姐给你做顿大餐安慰安慰你
学姐姐合肥可不远哦
等下次回合肥了和姐姐说

哟，现身了
学姐姐前段时间来宣城玩啦？
嗯，去那边出差。你咋跑去上海了呀
有事过两天就不在了
啧啧啧，去看女票的吧
不是啦。
切，万事皆有能。啥时候回合肥，姐姐搬新家啦
老家我就没去过，略略略
这和老家有啥关系
略略略，反正都没去过
哪天回合肥了来家里吃饭，姐姐我有窝了
啊哟！学姐姐买好房子了呀！可以的，要下厨嘛！
我下厨你敢吃？！
学姐敢下厨，我自然敢吃啦

超喜欢布朗可妮
我呢
不啊

除了哥哥，你还想要啥！
第一反应是屁哥哥。
我这不是保护你隐私么

靠太阳，紧紧靠太阳那是不照滴
春天
原来你不是桐城人
我是啊
哦好吧

我觉得最闲的就是你了
忙得饭都没时间吃
？你忙啥

月号那个你去吗？
我去你中了？！
没中啊，这不是白给吗？
估计不去不能陪你了

好看
爱你呢
好久不见
就是最近在干嘛
我还在电影院上班呢都要满一年了
挺好的呀
简单的生活着

可以这很网红
好想你黑仔
感谢金花一姐的想念
爬爬爬

卢米埃么
这都能看出来，厉害
我记得卢米埃有豆

可大了
下吧，反正我不在沈阳，不用扫雪啦
烦人
你是不是出差好久了
那倒没有，我就是得经常出差，不过最多呆一周就回来了
看来你最近挺忙啊
奔波劳碌的命

长啥样
帅不才俄罗斯小哥
有点像陈冠希欸
他叫小萨超人微博名字，非正式会谈的嘉宾，应优秀一个人
我看看

很酷
凹造型达人
请收下我的小小心

早知道我买这几次拿你的卡买了，给你积分
那你三号能赶上我和大姐的局不
我不知道几点能回来，我去阜新。

说来惭愧我居然没吃过
你好菜
学校门口就有卖的等我吃给你看

论文
哈哈你不是研究这种吗
研究个毛线哟

漂酿
你更乖么么么哒
客气

你想表达什么
表情包
我以为是跟我长得像

蠢狗，过来陪我
卧槽滚走
渣渣

你是想要我听了告诉你？
对对对！
做梦

造粒，快乐。给你当水军
你今天疯了？
疯狂水你啊

会胖
嫉妒我我有分享哦
分享给我我不怕胖
我怕你胖

什么时候结婚
就在明天
骗纸
过明天
并不是很想理你了
不要酱紫嘛

露脚踝危害大
啥危害
关节炎肠炎等炎症机体抵抗力下降易反复发烧

大钻戒呀呀呀
淘宝大钻戒，九块九包邮你居然还会刷微博！
没事儿逛逛！
头像还是当年的嘟嘟嘴
是啊！当年比现在好看多了！
哪有，现在有气质！

哦，
眼镜不错呦
拿去送你了，头像不错
见笑见笑

越来越文艺了
你也是很文艺
我也这么觉得
我只是客套请认清你自己
看不到看不到

你在学校了？
你才知道啊我今天接到复试电话了哈哈哈但是我还是有点担心
妈的突然好羡慕你
你们都走了不得留我一个啊我替你们守着不然到时候你们回来咋办靠谁去
可以的大兄弟有时间咱们再去五道门撸串

什么鬼
你为什么有摊手
更新啊
我更新了啊
那你在微博表情里找呀

拍点照片可好毕业就没回去过了
对哦，你是校友
是的，校友

哈哈哈哈
傻妞
刚到就降价了
买买买

！忘了这茬了！
要不要谢谢我
要！么么扎！

你这是准备上班了吗
不然等你一起吗
不不不，我再休息两天
巧了巧了，我也是

想蛋糕
吃给你看
来直播
直播比较适合你

胖了
好像是
一万多暴击

小学，懂个屁
我去，我追的第一个星好吗
雷锋

那你很棒棒啊
嘿嘿
有文化
过誉过誉个人拙见，写写内心的声音
你看的书比我高级
哈哈哈没有没有，我什么都看的
哈哈哈哈

我很怀疑你真的可以读懂吗
一遍两遍亦或三遍每一遍会有不同的体会读出自己心中的故事就好
然后佳佳的内心独白嘛
没有相同的阅历可能很难身临其境瞎看看吧
看起来颜值和智商担当都交给你了我就静静地小跟班吧没读过那么多书得文盲
不不不智商担当永远是你

你这个配图。我也是迷醉不说重点是新灯我还在猜你这拍的是啥
光线和我凌乱的桌子代表我放荡不羁的脾性
那个光是我哈哈哈哈照亮你的生活

家里人不让吃田鸡
那你吃这盘的配菜就好
哈哈哈可以

给我介绍个对象
我要吗
这么美的富婆为何不要

胖海苔
我瘦了不扯谎真的
好的，点个赞

我都有
你有个屁
屁我也有胸肌腹肌啥肌都有

瘦了不少
瞎说什么大实话啊
我貌似看到锁骨了
嘿嘿嘿大早上就说这大实话！
我是认真的

要看我的肱二头肌吗
不看
你想看也没有，换手机了我现在只有我的马甲线照片了。好可惜辣么多皂片

来厦门
好贵啊去厦门
掏个车费就好，买个打折飞机票

猴子可以哦
好久不见你了哟
就是嘛，都不约我
我不喜欢被拒绝的感觉
怎么这么假
好好好，下次我就第一个约你

感觉咋样？有反应吗？
有一点很轻微的高反，头有一点点痛
还好哦，假期人很多吧？自由行还是跟团呢？我也打算去
跟团，你好久去？
计划明年暑假，只有暑假才有足够的时间去这些地方玩，时间太仓促会留遗憾
就是，必须待几天

太美
有空你也来
好啊

带病评论
谢谢你的支持
我应该做得

你有
我有
我也有

我没有
不用有
老子九月份去西藏一起不
想去，没时间

没错是我
我觉得你没什么疑心病吧
你怎么这么吊
看透你这个直男了
那你看到的我是怎么样的

更年期的女人真可怕
更年期的女人真可怕
你大爷！

说的好像老了
意思是要永远像现在这样，我还是一个哈哈哈
马上奔三的人了
我才
还不到过几天过生日才
哈哈哈生日已经过了，已经满了
好尴尬

我要准备穿裙子了哦
我已经在穿裙子了
冷不冷噢
下雪不冷，化雪冷，昨天穿针织衫都出去了，今天要穿羽绒服

竟花光所有运气？
没有，我的运气不能就用在这里
真贪心
哈哈那我要不要不贪心一点点
还是不要，你那么好，贪心点老天也不会怪你的
哈哈哈哈哈哈肯定不会怪我贪心的
而他似乎忘了给我安排个媳妇儿
哈哈哈有过，还会再有的

呵呵呵
点进去看评论
嗯看到了很魔性

评论看到你名字进来的，五月初二，我生日，嘿嘿。
我也是五月初二的
哇塞！你哪年？
哈哈，我比你大，我的。

所以这屁香不香
折磨着你也折磨着我
哪有折磨我，我还没放呢
你是貔貅，不放屁

我们高中班群也是腾讯新闻脑残
请关注重点蟹蟹
把你基友介绍给我谢谢
不蟹蟹

原来在
你在？
留学狗一枚
我也是啊
这样子哦我以为你过来玩呢

怕海啸
卧槽第一个
我简直太机智了

打的和我一样勤，怪不得没对象
刚遇到一个人开个电脑
我现在要去加你了

不说
我去百度
补水的
可为啥做的那么邪恶，你们女人是不是还用来干其他事了
不还有你嘛
别闹，我害怕
怕啥啊不懂
怕疼
你太自信了
你爸爸，我真错了
都了还不懂事
希望你把持住你自己
看着你有点难耶
那就不要克制自己了，来吧
我马上去开房
我带好身份证，带好杜杜
你想什么呢
我给我的手机取名叫杜杜，你想什么呢
带身份证干啥
身份证不都是随身带的么

只能说是你教的不好
几分啊
一题都不会
你是想说你很直喽
不，只能说是你教育的不好

只注意锦江之星
不该注意我吗
心里有你

不知道开车的是谁
就是你心里想的那个人！
是不是停在号楼了
不知道他那屋有没有窗户，不然我真要去扒窗户了
要是没窗户也不必见面了啥破房子
你不是这种人我不信
没事还有门呢拿摔炮砸门扭头就跑

控制住寄几
现在的你只需放纵是时候见面了
吹吹轰还是口以的清醒清醒
哈哈哈态度不端正跟傻儿子学，要听我话

马上可以被套路是么
可以吃巧克力
我不想吃
有心事我可以理解，你要继续这样你就要失去我了
都不是我能控制的啊怪我么

鲁一炒鸡帅
演技折服
你有没有看他快本外景帅惨
我没！
辣鸡快去看真的帅炸

一帮野男人给你评论，过分
姑娘，等回学校给你带好吃的
你以为你给我带好吃的这件事就过去了么？我告诉你！也行
我在想带点啥，味别太大的那种，我怕我一激动都吃了了，算了反正我带啥你都喜欢哈哈哈
我啥都喜欢，比如肉了，肉了，肉了！
那，完蛋了，这种东西当然得留着你来我家的时候带你去吃啊
野男人

在家了？
嗯，小长假嘛
快来陪陪我
咋滴，无聊啊
没，那啥我先睡啦哈哈哈哈哈好困
切！

好吃吗
辣嗓子，尤其是第一口咽下去的时候
好想尝尝，不知道我学校有没有卖的
部就有啊
部就有啊，放假我去买尝尝

我啥都没看见
啊啊啊啊
非常之养眼？

啥都不知道
事情很简单有结果告诉你
好嘞

因为是人性的弱点啊，
那么晚不睡干嘛呢
想娟妹妹

我都是偶然说你美的
我知道了你主要想说没刻意说
难道漂亮的人也这么聪明么？
我的天鼎哥你最近吃了多少蜜？

因为都喜欢惊喜啊
大概是因为有些人是真的有缘分
大多数都是空欢喜

没有
看原博评论！有毒！你也快转
你是个纯正的二傻子

你的简介不要脸了啊
哈哈哈哈哈才看到啊你个傻鸡
你才是杀鸡

滴，打卡，渡边君任意门传送过来的
感谢渡边感谢那位说用舌头舔的网友
你不会真舔了吧我小时候试过的，舌头真的会粘上去的，很痛
真舔了我如此相信渡边和广大网友
渡边可能是也被骗了，不过你还是太年轻了

第二张微笑中透露着妈卖批
班里谁说我脸大说我胖我就这表情
谁说的，四十米的长刀可以允许他先跑米

刘海还是那么性感
我超想剪头发超想把刘海养长
可惜就是被学校那个小黄狗把刘海啃没了
学校那几只狗认得我的

一楼
你在最下面
同意一楼的说法的意思

哈哈哈，一年好几飞
哈哈哈你春假哪里耍
我在上海呢

你就是.
图片评论
怕怕.

你这名字换的，跟微商一样
换个名字换个心情
现在心情怎么样，做微商有成就感吗
没做微商。
跟你开玩笑呢

找对象了？
就是觉得能遇见你们特别开心
么么

你还是浪
你回去了吧
土豪，穷打不起

图二是胸吗？
你好污啊
不是吗？
那是恐龙蛋

第七张，为什么要拍腚
我看成猛犸象对熊做那个事情了
好污好污好污

这节课由体育老师上么
哈哈，其实我觉得我适合上
老师扮演坏人

乖宝宝
哈哈哈又是你
哈哈哈哈哈

喜欢
也喜歡妳
喜欢我就来揭阳找我哈哈
哈哈哈等我有了钱
哈哈哈、你什么时候有钱

哈哈哈哈站老铁没毛病
人家都有实体店了，你还是单身狗
我乐意当个单身狗

帅的一批
脸都看不到还帅的一匹？
我晓得脸的嘛

不好看
你都说了不好看了那肯定就不好看了三哎
是散毕竟我是你哥
是的是的你说的都是真的
好久回来
五点过八分的高铁
晚上找我给你卡片
合适等哈就来

以上的手机才可以用版你这个没弄好不会动
不是动了吗
并没有啊
点开看就动了嘛
点开不动
不啊会动的吧

怎么弄的？
我都不晓得我朋友拿我手机给我弄的
好吧

最后一张侧脸神似彭于晏
真的吗假的哦
真的挺像

高校车？
不是，坐车站的。
我明天坐高校的
嗯嗯，一路顺风

什么鸡巴情况，有这么严重？
严重的一逼
尴尬

我害怕
我抽了三个白童子一个黑童子
我没白童子，抽了一万个黑童子
去死

长大一岁咯
不错。会说话。
话还是会说的

美女店主，大家加她买起来呀！
感谢
小副业整的挺好啊
这不是正花钱买推广么嘛

拿啥拍的
这是个软件吗
是个广角相机

我也是你的粉丝。
我去看了你微博才知道你是谁哈哈
李扶澜
我没反应过来是哪个樊超
已反应好。因为看了照片了

好名字
啊哈，你是？
随便看看到的

访问你家了，可收到明信片？
额。木有
得去邮局翻啊亲

我也不平凡，嘎嘎
额。哈哈哈
夜猫子，还不睡觉

吃个麻辣烫得了
那能一样嘛，你来我们去吃火锅
想想口水都要流出来了
哈哈哈

来找我
哪天你想吃火锅了找我
你住哪儿
工贸

抽到送给我
留给未来的她
哦，真抠，以后给你女朋友送礼物还是自己微博抽的
这招可以啊！这嘴皮子有点长进。
拜康哥的谆谆教诲

做梦。
逗。
该醒醒了，天亮了

为什么我看不到你微博
咋可能？
这条还是找着才看见
不会吧是不是分组错了
分组还是好友圈呢一刷好友圈也没见你的
是不是对本王做了某些设置
如何做不然试试

？不送我？
耳机找不到又找到了
你就当掉了再买一个咯
好滴

已累死
我也累死了
我从十点到宿舍开始画图一直到现在刚躺下
我早都画完了
从不上专业课现在狂补图是什么概念你可懂
别补了挂就挂吧
挂了多不好
反正都挂好几科了哈哈哈

鲁韵玉哦
无异瞳哦
也玉玉带外头注意安全哦
瞳瞳我安全的可怕呢

马上！
着急啊
对啊

哈哈哈哈哈看的啥子
看的邓紫棋的纪录片，看到浑身无力瞌睡兮兮
所以是什么吸引你走进影院？
无聊？
强势？

毁的太严重，现在没有医生敢接了
去北京看看，是上海的大医院吗？怎么会这样，为什么不做埋线呢。
不哭了，如果是正规医院不应该啊
正规医院孙英还是主任

我刚弄完双眼皮也是闭不上的，但是我眼睛没有像你那样痛，只是会很容易流眼泪，眼泪汪汪的，当时也很害怕，问了很多人都没有这种情况，还好后来没事了，说是如果割的多会有闭不上这种情况，时间久了就会塌下来
不懂就不要瞎说！我第一次做就算紧绷眼睛依然能闭着！
我只是说出我的情况和别人告诉我的，当然也不是每个人都这样

上医院能修复好吗，你看胡歌少块眼皮都补上了，一边维权一遍治疗
很难修复了
现在医学在进步，你不要灰心，一定会有办法的，好好照顾自己，一定会有办法的

不是第一次割了，以前都能闭上，现在快一个月了闭不上
我做两次头一周都闭不上，但我的缝隙比你小。我也是第一次做完后不满意去找医院免费修复了一次，现在的效果可以。你应该去跟医院沟通，一切都要等半年后再看，我恢复期等待修复的时候也很煎熬，但是没满半年即使医院愿意帮你调你也是做不了手术的，并且你现在说什么，医院都可以以未满半年来回复你。
我闭眼肌肉被切掉了，这个长不出来的。做坏一次，第二次我并不敢找他们了。个月眼睛就定型了。

哥们，是三甲医院搞得吗？找媒体报道一下
是三甲医院
这么离谱？既然是大医院就知道拿着当初的单子找律师处理一下

好心酸好多整容失败的医院都不管了那你现在眼睛闭不了了？那你睡觉怎么办啊
闭不上基本睡不着
再这样下去不睡觉什么的别说眼睛难受整个人都要出问题咯
是的现在都没有医生接修复
那你打算怎么办找院长
出了事医院根本不理我也找不到院长
打官司？

现在最大的问题是你赶紧把眼皮修复回来啊，如果那个什么鬼的医师一直耗着你眼睛怎么办，好恐怖，要好好的，加油哦
就是一直耗着，都不给处理
再找那个鬼医师处理更糟。赶紧去别的地方处理啊，眼睛是自己的
嗯，现在都没有医生敢接我的修复，毁的太严重了！
你去好一点的医院吧，愿你早日康复
嗯谢谢

你以前的内双也挺好看的啊
后悔
唉我也刚做完全切双眼皮，没选择九院，因为大家都觉得九院会很正规，但我总觉得九院人多，不仅预约要等很久，医生不一定每个都是好脾气，能不能遇上个技术好脾气好的医生真得靠运气。你现在很绝望，但是真的不能轻易放弃生命。你要有能康复的信念，千万不要再瞎想太多。祝好。

你和你妈好像
亲生的嘛
你和隔壁老王像吗

这个狗粮我不吃！
我帮你灌
有点过分！我我我想脱单
满大街都是壮小伙！
可没一个是我的
把自己灌醉，给别人机会

大乔怎么打得过小乔
她叫帮手啊，打着打着，突然又出来一个
哈哈哈
哦，她总是和周瑜狼狈为奸的来怼我
那等出孙权吧哈哈

过去瘦么？
？起码比现在瘦很多啊
哈哈哈对以前是壮
我那叫骨架大好吗

同款瘦子时光我马上奔九十斤了
图片评论
图片评论

你是兰州的？还是在兰州上学？
兰州人在兰州上学
甘农大？

确实年轻
嘿嘿嘿
比你大岁呀

咋等到成年了
要不然嘞
学驾照好积极
对对对

恭喜恭喜
蟹蟹
我才到科二
加油加油加油

照片看着好小
都快后了
哈哈哈

裆部大不大
小姐姐那么可爱
你也很可爱
互粉吧

你这也没有爸爸的帅脸
藏着。怕被人抢了
我好猥琐啊哈哈哈

注意身体啊真爱
摸摸扎你也是哦
哈哈么么

张一山的痞帅哎呀刘昊然的小虎牙哎呀
帅翻了天
老子的心
被俘虏

建设北大街哪里？
与丰华路交叉口南行米
哦哦哦！那里啊！
回头带你去
哈哈！谢谢！
吃货
民以食为天啊！
这么爱吃还那么瘦
我哪瘦了。
斤？
那个是过去式了已经
别说了说多了都是眼泪啊
到底多少
保密
我帮你一起保密

谁？谁？谁挠的？
朋友放在我这里的狗我倒希望是男朋友
我以为你养的狗

他这话我要附议
大哥你这样我虎躯一震菊花一紧可明明那个小哥哥自己就长得跟洋娃娃一样还不娘气
上！如果不能吃猪肉就算了
肯定不能吃我还是更喜欢猪肉!

我一直想不起来这个是谁，今个知道了
可是你不发自拍我还是没想起来你这个是谁
看来我应该起一个等灯等灯的名字你才能知道
这不就知道了嘛！

村头一枝花
哈哈哈哈
年方二八
老说实话

当时周迅演的那个九儿，应该你去演
我也觉得
决定比周迅厉害得多！

咋滴，要姐姐带你去一次？
走呀
假期多了不起咯

擦拉黑
熬夜会变丑，图都没用的辣种
吃完就睡
什么玩意，我好像没吃过的样子
下次来我家，就是那个俗称皮子的东东，豆腐皮，超薄超干，加鸡蛋味道你懂的

跟我两个微博说话精神分裂不
不分裂呀。亲爱的
你够胆发一张你现在没的照片啊！
回表情敷衍我？
我怂不敢发好不啦
哪怂狗子

你只能被操哭，不能操哭别人
凭啥，我就想把我男神操哭
那你实现了吗
没有
哈哈，你换个愿望，比如你被男神操哭
也可以
色诱你男神，不行就强行推倒
袄，可以
实现了记得告诉我
好哒
你男神谁啊，肯定不是我
我正确的男神观还没有建立起来
你还是先找男朋友吧，广州工作还好？
还行，男朋友暂时还没有
加油，把男神变男友

所以你以后凌晨不要找我
我啥时候凌晨找你了？
你没有
那你说个屁以后
袄，那就没有以后

终身难忘的玩笑
对，特别色情
我能想象到嘛
我不要告诉你，我怕我干坏事
不怕.我能忍住
我忍不住啊，我控寄不住我寄几
偷偷告诉我
你想知道啥
那个玩笑

咋回事？
就是大清早高潮了啊
做春梦了？
哈哈

点了，该睡了
点了该起了
哈哈哈

今天你咋没参加招募啊
下午考试部门干事开会
这样啊遗憾

冷就对了，冬天能不冷吗
宿舍是巨冷的辣种你宝儿快被冻死了
放个暖宝

这都多长时间的事了
今天无聊加个置顶
那呗

估计我也能给奕亦顺便开个家长会了
是谁。
亲妹妹七岁一年级哈哈哈哈
可以哈哈

我居然有你微博
你居然不知道这是我微博我们好歹也互动过
我以为这是僵尸粉
扎心了老铁

我也这么觉得
你的每一个回复都好逗
我的？
对啊就你这条帖子里的
翻了一下发现你笑点好低
没笑
靴靴

你不睡觉的吗？
我也想睡
需要做点运动
药店碧莲靴靴

一脸懵逼是你头的专属
大头分你一半大婷都归我
不要大头还给你婷宝是我的
不要婷宝快醒了我一会儿要给婷宝更衣了婷宝又在我被窝里赖床
一大波婷粉还有秒到达战场
那大婷也最爱我

来篇字的感想
要死了要死了要死了
没事儿，反正你瘦
挤成纸片了

太贵了火车才三十二块五
服从大众
哎浪费钱省下来类钱够你们住宾馆的
我们就掏个路费
就当我什么也没说

是我
我天长见识了好搞笑
感觉好神奇啊
名字可爱到无法自拔了吗
嗯嗯是的是的觉得超级神奇

你疯了
我好着呢
太暴力
不勇敢怎么撩到汉
来撩我
我拒绝
我不同意

第一张右上角
长发妹子
嗯嗯

都相中了
给你介绍介绍阿
都给我介绍啊
认识认识多交个朋友嘛

不错不错，去吃了煲仔饭
你吃什么，晚饭
饭堂，汤粉。块钱。感觉不是很想吃饭
好的呢

说的高尚一点体脂率低行不
别老发自拍
好的您想看些什么

是陈伟霆本人么
尾巴都翘到天上了
图片评论

桑比拔
往前翻翻再说话小臂练不出肉是真滴
有肌肉也掩饰不了瘦的事实

快点娶我
图片评论
我只要肾

看起来好像很好吃。
你还可以夸下我的好看
我还可以再夸一下你长得也好看。
说什么大实话！

要高考了儿子加油别聊骚了
你咋这么憨
别不爱听爸爸我是为了你好乖儿子
别哈了，飞少都买宝马了
这么叼我怕怕

网红网红
我是网黄
网王都给你
迈囖

这是在哪啊
操场附近
以前去打球都是小门进，怪不得不认识了
哈哈哈哈哈哈一片黑
完全看不清

隔壁邻居
哈哈哈哈哈哈
哈哈

你还真是一点都不忌嘴啊
这个
不是不能，不能吃完吧，凉的辣的刺激类不要吃太多
这么看来我真的是没忌口，天天吃辣吃酸还吃凉

上帝打开了另一扇窗让你遇见了你老公要往好的地方想哦
你过年去除疤了吗？
我去问了医生说满一年在除

啊建带带我啊
多少级哇
一个区的
可以带什么

满级了也不加我？也不带我？江小天带不带魂七全凭阿建一句话
魂八都没问题，刷御魂就是个坑不如刷狗粮
先加我我只奢求要个星号位暴击呜呜呜
垃圾星都一堆了只能攒金币赌星速度了
一句话带哥带不带我刷粗暴击星期都可以
上线试试看

我也是吃了一天的肉
但是你也不长肉大长腿
都长在了脸上
我的在腿上脸圆圆可爱
一起运动

很不错嘛。
夸我懂得反省？
说你好看！
有眼力见
那是，不过我觉得你可能没吃饱

我也是！中午吃的到现在
但是小欢欢不会长肉
我也会
我吃长我感觉

我去把你吃
你又回家
哈哈，快回来
看来已经在家了
对的呢，昨晚就到了
嫉妒羡慕想哭你好好吃吃爽了再回昆明
我把你吃在啊，宝贝
好超委屈

实话
放假请回来带我吃遍大理
可以啊
昨晚上点想吃大理饵块想吃到睡不着特别是那种甜辣酱

小时候，拿着相机，当流星飞过，总来不及对焦。长大了，成为一名摄影师，却还是来不及记下她的美。这么多年，我都已经忘她笑起来眼睛眯成什么样子，我宁愿忘了回家的路，也不想忘记有关她的一切。现在每次见到和她长得相似的人，我都会喃呢，如果当初多拍一张照片，她会不会喜欢上那一张？
有点伤感奥
好伤感的
送你一个压压惊
谢谢女神

好烦是多烦?
有人打呼呼，好大声
相信自己，你可以超过他

我滴妈，回去我可不想和你自黑
不是真爱了
这么晚还不睡，干嘛呢
刚洗完弄完躺下
厉害喽，我滴姐妹儿

东西真多
这才是一个小盒子，就让我堆成这样
我的其实已不成型了

太远了咋办呢
用心的意思吗
知道还问
想让你夸一下我嘛
见不到你的时候，我难过的就像旗杆上吊死的猫。
那就来见我啊

只要此刻拥有你的怀抱，谁还在乎天荒地老
痴情呀深深
说的我都不好意思了

不仅有还很多
好像是，我来给你分享一下我的牙牙唱的歌
虽然不爱了但是我在听!太难了！
我说的可是我一哥们，

又是劫财又是劫色的
后面还有杀人勒
那还真是好可怕

啧啧啧
阴阳怪气的难道我不能有梦想嘛
你的梦想应该是妮妮

你怎么了居然还发微博了
唉就是觉得什么都能被时间改变现在看起来美好的事情过后再回忆时却只有难受
睡吧好好休息我们都还小呢

我觉得太晚了吧
好的人值得等待。
等得我花儿都谢了

叔叔路过
叔叔好
乖哈，想吃什么?叔叔带你去吃。
想吃麻辣烫酸辣粉刀削面辣辣的火锅辣辣的大鸡排辣辣的铁板豆腐白果福鼎肉片大鸡腿大鸡爪冰冰的绿豆饼冰糖葫芦烤肉快乐番薯的芋圆奶茶唐僧肉
这样我都记下来了还有嘛？
最后一个就好，

毕竟我们都是二十多岁的人了
我说，哎，你看起来跟我一样大吧，人家说，我是的，哦。
时间真的很快啊
可以结婚了，
哦，没有男朋友

来来来，和我一起唱，世上只有妈妈好有妈的孩子像块宝
二娘是个假娘啊
真真假假假假真真

考的咋样？
号考
挺好，好好面试

有点冷
又冷了
不太喜欢
我也不想冷啊

青岛的海有大洼的海漂亮吗
没有
青岛周末气温跟潍坊上周气温一样，你会冻傻的.本来我上周想去海边的
那就不去了

可以可以
送你俩
来啊！
你来拿吧，管够

可以，
是啊，真帅
真美

蛋挞啊想吃
嘻嘻嘻来，分你几个
我刚吃完烧烤和自制四果汤打嗝了
你走吧

我现在才看到！
亡羊补牢。为时已晚。
报告，看不懂四个字啊

对面没你帅。
我谢谢你。
不客气

就想要你屏保的这张图。
图片评论
谢谢。

你刚才在哪见等等了
酒店里
太羡慕你了，

他去合肥了？看不清啊
八月份的事情了已经
近距离见了，羡慕啊。

真的吗
是的
求照片
还没到呢
照片

谢谢你们的服务，但请不要透露过多隐私的部分。粉丝不想他的私人空间被打扰。
我就是女皇，只不过是很注重等等安全的，很激动发了这条，不过不会透漏具体消息给酒店外人
嗯，是怕有人和你打听，私人生活我们还是让他放松些吧。

啊啊啊，饱饱多吃点
饱饱不是不喜欢甜的嘛，估计就把香蕉吃了
他一直忌口啊，低热量的水果估计会吃吧

哈哈哈，帅啊
半夜三更还不睡明天啷个起得来
你不是点睡觉的人吗
电视太好看一发不可收拾

哎呀哎呀，不要忧心不要愁
她这是在干嘛
你猜猜看这是哪里哈哈哈
感觉也不像我们学校教室啊，难道新装修了？
嗯嗯，是的啊重新弄了个台子

你就是属于最后一种
对头对头
所以不要再那么二了

可以可以
还是很美
又有什么用呢
撩汉子

震惊！一男子竟然想对腾讯新闻动手
震惊！一男子居然要对室友做这种事.
你被录取了，明天来编辑部报道。

这玩意能关了
怎么关
图片评论
学到啦么么哒

你知道就好
你这样我很伤心的
男的都是首富女的都是瘦了
不能我大哥可是个小姑娘她也是首富我哭
你大哥是小姑娘，你再好好想想
没毛病我是她四弟

我是射手，你是摩羯么
我也不知道到底什么星座的
蛇夫座吧

你这个椅子不错啊
桌子还可大
我其实想说，你又变漂亮了行姐

真好看呀
北京现在进入花期啦
其实我是在夸人好看
妹妹真乖

有链接吗
我朋友帮我代的你淘宝搜搜这个假货不多价位在左右
好勒
图片评论
好感动啊亲爱的素未谋面但是每次都这么热心肠爱你呦
大家都有一样的爱好

你最帅！
谢谢你小美女
不用谢大帅哥

我可能看见了假微博
吃屎好吗
你可能吃了真屎
是吗？
难道我看错了
出去
哈哈哈哈哈

可以变吗
可以可以
我可能认识了假团长

哈哈哈你太阔爱了
别调戏我思啥就阔爱了只准调戏我
卧槽
给我买好吃的
给你买一坨你还说我是梗
你早上口口声声说爱我你他妈都是骗我的
我没说
我知道了你他妈就是骗我的只有周思钰是真的爱我
你了
是你说你没说的我说啥我说求你了
我没说你自言自语呢
好的吧都是我的错都是我的错

这是一个梗
下次给你来碗真的
贾真真都生气了嫌你嘲笑她你把鸡汤都给我一天了鸡汤呢
哎呀。别生气啊
你给我说啥我又没生气
哦回复错了
哼你不爱我了

鸡汤
哈是你会耍
我会生气的
生气就不好玩了不要生气
我就说了个鸡汤怎么了。怎么了怎么了
没怎么我又没嘲笑你你骂嘲笑你的拉一个
好几

哇草
想挨打？
别人给你评你咋这么温柔就会欺负老子
我嫌你学别人

骚摆子
说谁捏我再问我微博
说谁大家心里都清楚
诶我不解释了

你简直太丑了
我还瞎
给你一次机会
你给我的机会太多了
那再见
我吓大的
你回来！

天呐你个照杀！
你说了个几
少妇

可以搞双耐克给我穿摆
可以请我吃次宵夜摆
你回来哇
你就是知道我回不去才这样讲的
你看你老这样想我

你真的很棒
哈哈，共勉
加油！

睡前愿望是喜欢的男孩快和他女朋友分手
不过小哥哥是帅了
多一个人夸他我就多一分难过觉得就算他俩分手我也不能咋我实在是太怂了
分了就上！
那我就把这个睡前愿望多保留几天

古，担心你自己吧伙计
行了四人我最高西安姚明了非要这样
肥的儿
，黄得儿

手别抖
你还给他画过哈哈哈厉害了
画的超美
呢你抖撒！

想要被你安利眼线笔！
美宝莲！哈哈哈哈
辣个！眼线膏咩
极细的眼线液笔！
图片评论

看出来了眼线是要飞起？
奏四
眉毛画的可以

我要跟你一样胖我就去
长这么大，书白念了，知道什么是夸张的修辞手法
眼见为实！
哪儿见了？
皂片
那是衣服
那脸大也是因为皮太厚咯
啥时候来了咱俩比一下谁脸大，哈哈哈哈
当然是你
留给你变小的机会不多了

加油主席
你应该王泊桥
不不不安总是终身荣誉主席！

这句话应该我说！
那你也不自觉
最近太忙了
你说的都对

我喜欢你呀
哦我不信！
朋友间的嘛
这句话更扎心了

不出宿舍瘦三斤求传授
不吃饭
三天你没吃饭？
基本等于没吃

久不见就一个字打发了？
说话的方式简单点
原来是位签子。
给我两瓶青岛我可以吹到你怀疑人生

有点像徐子珊
我喜欢她！
你在陕服上学吗
我以前在商贸上学，所以对那个钓台街区定位熟悉

能吃
贼能吃
那就多吃

发了朋友圈，凌晨一点被打电话骂了一顿
谁骂你
除了老王谁还敢骂我
他凭什么骂你

预祝你成功等着吃饭
然而书还没来的及看
别谦虚

谢谢你哟
关注你好久了
啊，好可怕哦，我没有一整节课磕瓜子呀
我竟然没玩手机
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我太厉害了

原本是啥号？
不良校草啊
一直在想为什么会关注你你是谁这是啥号知道了

草莓哎
可好吃了
太贵了，舍不得买啊
真的好贵哟，一斤三十，我都拿给杨聪吃了。
那太贵了，我那天在市场上看的，二十二，我都没舍得买，你倒好，三十的都买了

既视感
就你最懂我
号晚上来报道。帮忙打扫卫生！
全微博都知道我是的了
哈哈哈，没事没事。

刚刚你仿佛还不是这个微博名秒改？
你看错了吧
看一眼变一下
你可能玩的假微博，它跟你调皮呢！

莫名其妙的就看了你的微博
那我要谢谢你吗
那你谢谢我吧，
不用谢
我还能说什么

哟，鱼变了
美人鱼哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
还是个傻屌鱼
好气噢！要哭出来了！
哭吧

你是谁，
你娘子
哦哦哦，太牌子了，没认出来
可能是的
单身狗要去睡了早点睡啊晚安
晚安么么哒

我会
我要吃
然而并不在一块
然而并没有锅碗瓢盆柴米油盐

我会打爆你的头
这两者有什么关联？
现在是不发说说改发微博了
你管老子老子真是好气啊！躲到这来发你也要说我！又没在空间碍你的眼
网红的日常
过期网红？
好了。下一个

不会只吃不会做
这样是不会有女孩子喜欢的
未来男生必备技能做饭
就怕不敢吃
那可能会被毒死吧
你要试试吗
我还不想死
不会死人的

有病就去吃肯德基
心里只有肯德基
心里是有你一起去吃肯德基
请我吃肯德基就请我吃肯德基不要这么含蓄
随便反正要吃肯德基

有病就治
带我去
校医

怕是的哦
那你不给我买药？嘤嘤嘤我也会
楼下说的对
分点粉丝我啊
淘宝包邮哦
我知道

吃好吃的
带我谢谢
不准骗我
好的

求身高
一米八三
吓人

为什么我生日时候不祝我生日快乐！
生日快乐！
我号！你太晚了！都忘记我生日了！
我没有！咱们去过生日吧！

你的配图我是服的
充分的表达了我的内心
不会得逞的
也就想想了，再做做梦

就说腻不腻？但我喜欢
，有奸情
绝对的

应该是结束了，没办法买了
我是二月份买的阿，之前还有订单
你要是买完了的话，查一下订单，应该有显示
前几个星期有，今天重登就变成这样了
我滴妈，这好贵的，找不回来多闹心啊

好吃的
真的好吃
馋了
这多喝点热水
哦哦，听小姐姐的，喝热水去
听话哈哈

漂亮的小饼干
滤镜
再好的滤镜也要有底板才行，不然也出不来效果

你还在想着他吗
你这样痴情到底累不累
我们是来对歌的嘛
那就嗨起来，拿起你的麦，欢呼起来

手里是什么高科技
冷喷加湿器补水的
哦哦，我男的，头发见识都短

对呀
今晚的我是个诗人快夸我文笔好
你是电影中的诗人诗歌里的导演我尽力了
太假青泥去世

我八点就睡了，感觉自己都出家了
你好！师太
可能我长大了
那我还在青春期，既喜欢男人又喜欢钱

哈哈哈哈哈哈哈哈哈
笑的出来的
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗝

呵呵，点是早睡
怎么样
佩服
我要睡了
再见

你好早
你也好早
早睡早起身体好

加油美少女！考个满分！
满分
好好好！那就分妥妥的
哈哈哈哈，任性

舔舔
麻油
麻油是啥子呀。

别有一番风味
啥味
吸引异性的味道
调皮

我也是好人
我喜欢坏人
那分手吧
不行你太可爱

干嘛移我!
诶我没动过啊
可能渣浪抽了吧哈哈哈
么么哒

你锁骨呢你锁骨呢你锁骨呢
你有啥事来着
你他妈

你干嘛老发自拍
我对男的不感兴趣
我对你很感兴趣
好了，摸摸头

我感觉图三说的，我全符合
那你肯定会追到的
做再多再好可能也感觉不到啊

一妃
我啊
再加个隔壁小珠

好看
哪都有你这个宝贝
爱你
别说了洗干净床上等我
害羞

上班了？
嗯上了三天了
做什么
外贸助理到现在除了盖盖章扫扫文件还没干过别的
赚到钱了我们出去玩

张亮差点也上热搜了
今天愚人节，微博太会玩了
为什么我都刷不到你的动态了，我错了你好几段的美好时光，不行我要去全部补回来
可能是你的微博不想让你吃狗粮，把我自动屏蔽拉黑了
我是错过了多少，点赞点到手软
哈哈哈也是醉

你妹妹在旁边好亮
我妹妹专业吃狗粮
你这种残忍的姐姐

表有点诡异
我也看了但是看不懂的样子
是的
你去研究一下吧哒哒哒然后告诉我

快回家！
你回吗
我在有两个月就回家了
好漫长呀
对啊

回家可以开心了
闹心的工资开心不起来
你应该比我宽心嘞

受啥刺激了！
画不下去了，太累！
回来吧！别受那罪，妹子
我在胡萨俩天就回

去玩了么
哈哈！来了十天，今天是大晴天
难得，哈哈

上图！
图片评论
她在深圳
对呀我在她湖南的家呢

跳！
一起啊！
一天就瞎跑！
我在雨阳的家
小样儿！
是真的

耳机入了？
还在用
准备过几天弄个头戴降噪的
我也是

哪里下载的
图片评论
这不是呀。想要你这样的
自己去找

美！
谢谢
粉丝
你不是我粉丝啊
绝对是铁粉

你也没钱，是不？
就你最有钱
对啊
穷的叮当响
穷逼天团

那别去了
哈哈哈哈哈哈哈
我也想去
就你最有钱
我最穷特么的

跟我一起去吧
啥时候去
装修完房子就去
没钱

你家离沈阳站是真近
单位也近
去过
这是单位后院
去过美莱整过鼻子
哈哈哈哈哈哈我信了

里面的衣服好漂亮
扬长避短
你那么美说什么都对
你说的也对

共同爱好
我说的就是你
哇！

好好做梦吧，
做美梦地后果
我也表示很悲伤

这是张一山？
嗯那
高能少年团开播了
我要看王俊凯

起来嗨啊
还是睡吧
洗不完衣服不心塞吗要是我我就心塞死了
没水用什么洗

你啥时候走，看见你还在家我很不爽
明天走现在收拾东西呢不想走啊
没事，去了没什么事你可以回来！越来越多离不开家了
在家吃肥了一圈
我在哪都胖，无所谓了
没事以后就瘦了

我想画
可以啊，付费哦你找她王三岁
好多钱
有便宜的有贵的我这个好像啊

撒子软件？
不是软件找人画的
厉害了
你要画吗？付费的王三岁

胡子留起了哟
还没来得及刮嘛
故意的

丝袜应选择蝴蝶裆或者裆或者无痕裆。穿丝袜的妹纸应该都知道。大腿那里凸现出来的丝袜很尴尬的
不懂喊你看社会主义核心价值观
哈哈哈，没注意看文字
没有女朋友的人不懂丝袜类别

新的一年依旧爱你
也不知道你在我心里住的舒服不舒服一起加油！
好的今年要开始好好学习啦

我在我朋友圈，也看到了这张照片
可能是其中之一是你的同学？
有可能，但我都不认识好像
都是我们专业的男生

你他妈说了晚安还不睡
你这不也是
我愿意！
晚安

剩下的能让辉哥打包带回宿舍给咱班男生补补吗？
怎么能这么糊弄
请我们一起吃？
对！问问辉哥

第一张图找你很久，没有
是不是变样了让你都认不出我了
可能我觉得你太高了
宝龙那也有这个，到时候去玩
这是什么呀？撕名牌？
撕名牌是最后一个游戏
哇洋气了
团体活动

是别人痛不痛
带你玩
行，我哪天去网吧就喊你
还是不要去了，乱。
不怕，有弟弟，哈哈
表弟？
嗯嗯

你去修桥吧
我要成为主管，从你屋修到恩施
我愿意成为第一个人

还洒点儿猫儿尿哦
你一个人坐车？
和我姐姐弟弟，还好补到了卧铺
那还好，我每次都是一个人坐车
哎，再也不想去了，我要努力回恩施
我也想回去做事，但是回去不知道可以做么得
不管做什么都行，明年不想去了
那意思是还做一年咯，
嗯嗯，一年，哎，难熬

还在车上啊。
还没上车
怎么了？
一万个舍不得

每天睡五个小时的我。
我也是有过一觉八九小时的仙女
老仙女
美得睡不着

你图这技术真是到爆
去，爸爸有话问你
姥姥我回你拉

这啥？
我可爱的牙牙
我尼玛，孩儿换牙了
过年岁

头发什么色？
亚麻棕，咨询发型可以加我微信
好的

这个人是不是舞蹈老师？
不是呢，外企上班！
哦哦那我认错人了太像了

为啥这么对你的头发
.从头开始嘛
天呐

下次如果在公交车上遇到你，我一定给你让座哈，年迈之人
我在认真找劳动街的地方结果还真找到了
话说你不戴眼镜竟然能够在那密密麻麻的交叉线路上找到劳动街？老奶奶过马路我都不服我就服你！
看到了

这个图分虽说这个妹子不像你
这妹子就是我
好看多了愚人，睡啦

你的胸好酥软
就这样出柜了亭比
嗯哼就你喜欢的胸刚刚好

举报
举举举
我还是悄悄吧，小黑下次可以借胸上图
借你的胸嘛我嫌弃胸毛
你个胸无脑的东西睡喽

这个是你
不然？
厉害厉害，就是没有
。还是有的
我没有看见哈哈

尺度好大
有嘛啥都没露
哈哈，身材好棒！
扎心
怎么扎心了
夸我没带真心
哈哈哈，看把你给惯的。夸你带肾已经是我夸人的最高配置了。

据说吃日料的都是生活在社会上层的有钱人
那经常吃哈根达斯的呢
吃顿哈根达斯也就五六十！
逗谁呢

想吃
下个月约吧
好的

我也想吃
你这阵忙完了来呀
等我

你真的下南方了
走的太匆忙，初六就走了这个月或者下个月回家见面！
回来了第一个和我联系提上日程还有今儿是女神节
必须的！我的女神，节日快乐

期待美美哒
你推荐的医生棒
哈哈哈哈哈那当然我就是胜利的实验品

我这周也吃了两次螺蛳粉
河西的吗？味道如何。目前觉得总店的最经典
林科大一次，运达一次。我最爱腐竹，一般都要两份
酸笋腐竹真的百吃不厌。唯一的，酸爽的味道衣服现在还记得

你能不能别安慰自己。有啥意思啊。
哥多救济救济我
那都行。你先把我内饰改了

感觉你好像有毒
百！科！我十一点四十到的，告诉我十二点下班
来他串

好吃吗大哥
嘎嘎的哪天带你飞一下
好嘞我的哥

报告，我把标题图收了
弱弱的问一句你拍的？
现成安全管理规定抄十遍去
安全管理规定事什么东东？
一个好东西
那你慢慢享用

你也可得加油！我请假去陪考我大哥
哈哈都必过！
嗯嗯嗯！

你是在秀锁骨还是秀头发还是秀图技能
秀我家沙发套
我以为是床单呢

完了完了，不起不吃不喝，这是要躺小时的节奏啊
咱俩好有缘啊竟然是同时评
这种默契也是没谁了，不在一起睡四年都不能有，这种默契只应天上有

真是第一条啊
我不骗人啊，刚开始玩微博
你注册好久了都
以前是个假微博可能
我记得有个南城南南是你吧
是我啊
改了个名儿有又复活了这是
哈哈哈哈哈，是的是的

干啥？多天。
上班
把烟都藏起来

那你就说，一起快活啊
复试还是考公务员
考公
考哪儿来搬砖
老大带我
来，带你搬

干嘛偷我的粉红猪！
你的不是我的么
是！是的！你说的都是对的

刚刚打了两把连跪
约起打排位一起上王者
晚上打了两把匹配

稳住，我们会在一起的
我在
我也在

撑住还在吗
撑住接机
我没去
好的吧。

那我不来了
不要你来
我要来死皮赖脸的跟着你然后叫毛胖丹胖
你滚
不要

直接说小鲜肉要来了你要坐立不安了
你走我想看陈奕迅可是人家不来
他不来你就去啊
我不

啊我对高和李比较喜欢哈哈哈哈
你注定也是个坑
哈哈哈哈我要买书看了

鬼畜的小可爱
放飞自我
不得了了哟小姐姐要起飞喽

这个视角有点迷之。
这视角治好了我多年的颈椎病
哈哈，我也觉得

是真的吗
嗯的不卖
怎么交易
淘宝

哈哈哈哈，我要发朋友圈
我是外婆真的有这种老年痴呆症状了
实不相瞒，我爷爷也是，发作起来真的很无语
对呀。你爷爷现在是谁在照顾呀，我外婆现在离不得人，怕她走丢。更麻烦
和我叔叔阿姨奶奶住在一起，对，就是经常要出去，可是没人能陪得了，只能呆家里，有时候他自己一定要出去，也没办法，我奶奶腿脚还没爷爷好，而且阿姨还有个一岁多的娃要照顾。重点是爷爷眼前的事基本记不住了，只记得很多很多年以前的事。
对呀，就开始反复说以前的事，显得她记性还特别好
是的，一模一样，还不承认自己有病
千万不能说她有病，不然这是要翻天的节奏
同是天涯沦落人呀！
以后可以向你问下经验

她的微博名
你怎么知道我微博的
因为你发了一个然后搜的时候看到的
好吧好吧

安逸
连吃两天火锅了
重庆的味道好
就是
耍的开心吗？
吃得开心，耍也没什么好耍的

上班时间自拍刷微博，扣五十
忙里偷闲，今天忙的我呀，才停下来。
星期六能有好忙嘛。
机子坏了，我一个人，生化。

给我领纪念品！
就一个粘在手机后面的
妈的！不要
给你拿了一个了

在越认识美好善良可爱的你
你喜欢我
上句话收回还来得及吗
没有，下一个

这不说我呢么
脸呢
就是我
好好好是你是你

男孩子不好吗
小白兔好
小仙女

嗯喜欢我
嗯喜欢吸引力
哈哈哈哈哈

你回家了
嗯呢
宝宝就静静地羡慕
不哭。你那确实有点远。

始终在下雨呀
大晴天
太热

爸爸今天一直在监考
爸爸被人吐槽老说我老老
你本来年纪就大了啊，老大不小了

穿太多哒
褂子脱啊滴
那纳闷还热滴哦

苏格拉没有底
爸爸表示热死了
出门就后悔穿了衣服的天气
关键是堵堵车还堵人

饭咧
你又没来
宵夜啊
那你来嘛

抽奖也会上瘾！
抽吧抽吧不是罪
打吧打吧打得更痛

今天怕人多都不敢去景区最后给铁蛋你一个暴击幸好晚饭吃得饱
十点过了人都超多最后逛到基本没轻轨了
早吼我从来没有试过在外面玩那么晚
去年元旦我没赶上最后一班回大学城的轻轨
现在基本假期宅床上
在重大等同学被告知刚起床
哈哈哈我点起床玩了一会睡到点起来吃了饭
我今天七点过起来从南岸坐回来还是人好多
虎摸骑小黄车吧

幸好是早上看见的
暑假来？超级热！真的
可是我离重庆远啊
也是哎那就充分做好防晒工作也还好

安逸
半个月不想再出去
为森么
吃多了大哥看我认真严肃的脸
不信看你有那小肥脸
摸都不得给你摸哈哈哈哈哈
我偏要摸
哼不要逼我开车
开开开，我来上个车
你都是开火箭的

哦不不不可能还要再加一个
再加一个人？
加个人
我以为还要加菜

自己悟
觉悟不够
一言难尽阿
哈哈哈没有开心很
龚锐和你和好了，嫩个开心。
可能不笑死我
朗格不可能噢

我爱你
看起这段话好心酸啊
一别两宽，岁月不可回头
心塞塞

睡错人了呀
哈哈哈怕不是我哟
改天来试水
水太深了，要着淹。

你不好说哟。哈哈哈
我啷个可能睡错人每天一个人睡错不了
你不好说，天天都在吃酒。吃醉了就不好说了。哈哈哈哈
每次都吃不醉
你算了嘛，蹦面子。
我一般只喝瓶啷个会醉
不要装嘛。你可能真了喝瓶。
不信你来试
不敢来，
呵呵呵我又喝不赢你

又伤感啦
一晚上梦了好多醒来感觉生不如死
我梦倒死人婚礼，黑醒
梦都是反的你梦到死人结婚可能是活人要结婚了别问我怎么知道你懂的我叫宋先知

错一辈子
最棒
回没回家嘛
回家来稿子？你又喝不赢
我日！你来，不喝你大小便失禁，我此生不喝酒
你等起啊

开车之后，脾气都变得不好了
不是的，他真的太讨厌了。大家都在那儿排队就他一个插队的
我知道，我知道，但是每次坐车的时候，就觉得让让吧，没那么生气，但现在我都觉得自己暴躁了

我想说是不符合，结果打字没标准。
咋不符合了？牛姐？
本人比照片帅
牛姐，要打架吗

介似?
蓝朋友！哈哈哈
你的嘞
我们好着呢
棒棒哒

照片和不本人符合吗？
美颜了一下下
咋不符合了

你买了双码的鞋？
因为码鞋的女孩子一般都有左右了
哈哈，这都被你发现了

小伙子，给我也搞个大
你申请，我帮你转发
要怎么申请啊

侧颜杀美美哒
说，你去哪溜达啦
哪也没去在家啃课本
明天我也开始去啃书，吧，真好吃
好吃你就多吃点

好蛋
好吃得来不对的
我也是，前面一直吃
好吃老好吃了

枣卡好粉你是猪哦
这个枣卡你没见过小！订婚那时候做的
没想到这么粉！
图片评论

一大早迷迷糊糊刷个微博都要被暴击
这明明是昨天早晨的暴击
我刷微博都是想起来了才刷一下的噶。

说出了你的心声吗？
你就是一个有灵魂的女孩纸
不我并不是个女孩纸
休想当我们男孩纸
里气的
卧槽你是第一个这么说我的
卧槽跃哥我错了我就随口一说啊
卧槽佳姐我错了没想到我装个逼你这么配合
卧槽我还以为你生气了
你是真的搞笑呀佳妹妹
我欺骗了你幼小的心灵
你这是个陈述句
你回家了你回家了你回家了你回家了
对啊回家了重要的事情说三遍就可以了
重要的问题是啥时候回来
回去你要约我吗？
约约约约约约约约约约对不起啊一激动结巴了
太可怕了你
为什么咱们两个一定要在微博评论下边聊天呢
对呀对呀可能是你一发微博我向评论

白雪公主吗
我最近很想看武林外传
那个太久了
怀旧风走一波

你珍不珍惜和我在一起
珍惜一起吃饭一起
吐了呕吐
宝强式？

我看哭了！
太可怜了
我又觉得有一部分是她自己作的
本来要重新开始了但是那小孩.

被嫌弃的松子的一生
你为啥不回我
回了啊

匡小非
你在搞啥子紫残影鹏少
正在伤感！醉意寒萧大盗贵族匡

奶气的匡老铁
紫残影匡老铁
老师居然说你还不够非
她错了

这老师真善良
你以为谁都跟你一样毒舌
哟还羞答答我跑步去了

不要
还回人海中
那你就是不爱我
你头像

那我就收了
收编成社会人员？
匡哥带我糙社会
你西南社会大学的

社会哦
啥社会
命哟
就是表达个佩服的意思佩服这段话
可以可以

打回人海中
打回攀枝花
命给你啊
噢力给
你这没毛病啊

你减的啊
是啊
哈哈哈哈哈哈哈！我安慰他的
不是寸头是光头

我跟你说！绝了啊！
少林功夫好哎真的好啊
他绝对铁头功
出家人不打狂言
走廊集合了

去吧
然后就下雨了
哈哈哈哈哈

什么电视剧呀
站可以看！
好！谢谢啦

，王家人打卡
满嘴胡话卡
王者风范卡
黑名单卡

晃的太猛了看不清呐
我就喜欢这种动起来的
那背心都看不清了哈哈
哈哈哈哈哈像没穿
哈哈就想看没穿

其实就是想发照片
哈哈哈哈哈哈哈哈闭嘴啊你再说我发你的图
哈哈哈哈哈哈那等着绝交吧
哈哈哈哈不嘛我爱我的云
你不爱我
爱！
不爱

全场最佳乒乓球拍。
哈哈哈哈哈哈哈爬
王家请勿评论这条谢谢

因为刚玩了把王者荣耀，输得睡不着了。
怎么都玩这个
好玩呀。
网瘾老嫂子
尼玛，你人找的怎么样了，
并没有人找我

狼人杀啊！
收货不
好看就收
坐标

因为灵魂无趣，只能游荡
那是孤魂野鬼
形象照

因为不困
操劳过度的都睡了
因为我太闲了？并没有啊！今天逛街了啊

厉害了我的污
你这从东北三省到西南三省跨度挺大
会回去的，我是东北大妞

已经变成走肾
你是每一个都想走心啊
别老拆穿我，我花心

这个美哪里买的
我也想知道
要是知道了受累告诉弟弟一声啊扒哥
貌似是舶来品
啊？啥意思
外国货

看看看啪啪啪
噜噜噜
哦哦哦

很多地方还没有去
是哪
说走就走啊

不跳就完了
你不懂
春天的味道
有毒

我就把你嫁出去
不。我是想说再次长发及腰，再剪短。哈哈
给我早点嫁出去

我想吃那个炸的那个东西
等姐姐学学到时给你做
那我不吃了，害怕有毒

你拉倒吧啊你个傻子
你妹。你想咋的
智障儿童你怎么豆腐了
智障儿童欢乐多。你是呆小症你忘了吗
你千年不发微博一发微博就说豆腐心有事啊
傻吗。我就是想起来了。

楼下说你真漂亮没文化真可怕
我现在去你家找你去啊
我撤回我闭嘴
等会我背背稿就睡了
谁信
那我去你家睡好不好
我睡了

都江堰检查不晓得吗
哈哈哈你忙不忙
哎没关系不开心
有时间出来聊

哈哈王柳雯那个
哈哈哈你中毒了
哈哈我就想买他那个豆沙和
买买买
没钱妈的
对啊批烦
你好久去上班

哈哈哈一首奇怪的人这波吹捧？
我如来佛主都不佛就佛他
你们咋不在一起太可怕了
好幸福哦羡慕你

什么颜色都很适合你
血红姨妈色
那也很不错你的嘴有一种独特的颜色聪明人才看得见反正我能看见

阿玛尼纪梵希口红大咖看看你还差哪款
你说学校对面的辣鸡面
碎花牛肉也好吃
哈哈哈哈快来我请你
快来

小姐姐不应该说色号吗
上次看见有人说阿玛尼牛血色也好看
我知道我看见了感觉很特别
嗯如果有钱可以买小样回来试试

香奈儿的春夏
待会去看看
嗯嗯
我想买阿玛尼红管
这个可以，我同学就是这个，只是香奈儿的那个很春夏，适合最近
我朋友也有我涂了一下也好看
嗯嗯，还是好看，
我微信给你看
好的

我也是，心塞
哈哈哈我有呀
而且这边大家在愚人节毫无反应，都不晓得，我捉弄他们也不晓得
真的啊哈哈哈不兴这个吧

扎心
是的是的
心都扎烂了
没毛病老铁
哈哈哈哈哈
好累啊
为啥
就是心累懂不懂
懂，么么哒
爱你哟

唉，难受啊
别难受
悲伤逆流成河
我给你表白怎么样
可以啊，高兴到飞起来
几哈爬回来了
你这个态度对宝宝，你是会失去本宝宝的
哈哈哈我意思你多久回来啦
明天八点多到成都，然后和张君雅去吃个饭吧，然后回家
我呢？

胡豆没给你表白？
胡豆是谁呀
你未婚夫都不认识了吗

怎么会
一般都会借着愚人节开玩笑告白
我都没有遇到过看来是真的没得人喜欢我
有啊比如我
嗨呀好巧哦我还是喜欢你要不？
旅途遥远我们在一起吧？
爱心发射
哈哈哈哈哈哈哈爱心反射
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
斗图哦哈哈哈
我没得了你多来点
我也只有这两张你去他扣扣的有一条说说找
哈哈哈哈哈哈哈年度巨作真的笑死了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

干嘛
不干嘛呀。没看到所长评论你了？
哇心情激动
哈哈哈浮夸
对了撒配合你了

又是一个寂寞的夜晚嘛
不是纪念哥哥
起的这么早
突然醒了

是嘛
但我喜欢这罪名
惊天动地只可以天地亦无情
不敢有风不敢有声这爱情无人证
飞天遁地贪一刻的乐极忘形这爱情无人性
这首歌应该是偷情的吧
婚外情
万一不是呢
那就有情况
第三者
不好！
素我直言第三者都是垃圾
客观来讲都是垃圾
讲道理可以分手了再和下一个耍而且为啥子和伴侣在一起的时候会喜欢另一个人不是爱是唯一的吗
没有第三
你有？
第二者都没有还第三者
哈哈哈哈你还不睡
还早的嘛
在微博上聊天好吗
那就睡了吧
睡了

晚安
你怎么这么晚才睡网黄少女
我很单纯的
哈哈哈开玩笑的

惊天动地只可惜天地亦无情？
抬头吧相信爱你便能飞
敢交出你会创出传奇
明年今日未见你一年
谁舍得改变离开你六十年但愿能认得出你的子女
人人负债轻轻松松欠下人情巨债
嘻嘻哈哈花光信用何其愉快
真想不到当初我们也讨厌吃苦瓜
今天竟吃的出那睿智愈来愈记挂
夕阳无限好天色已黄昏
本想去凭爱去换最灿烂一生
当事实再没完美
可远在岁月如歌中找你
但见旁人谈情何引诱
问到何时葡萄先熟透
叫阴天别闹了

喜欢帆布包有链接吗感谢
她们家之前卖了的现在下架了
好吧

好帅
秒回
哈哈哈刚好刷到早哟

宜家
秒评秒赞？！每次
单身狗的手速
哈哈哈哈哈哈

爱你哦有时间就多聚聚
必须的，合照太少
来找我
等着

夜场达人。
没有啊！又不是经常去！哪里算得上达人
周末就去，还不算啊。
没有啊！我就去过三次！
好吧。

带盐。
请我么？
请你带盐玉林同城社区。

会仙河公园。
今天去看了一下
好玩嘛？

咋地了？
就是这几天
诶哟，被欺负了？

图一是做啥子的
炖的酸汤鸡，砍得大块点。
不是煮的木头？

唉都是用情之人
和你不一样啊大情圣哈哈
是啊我大情圣

这个恩爱秀的给你分
国足都赢了你为什么不努力，还有，我的球鞋有气垫。
请等我的好消息
我差点就信了。

进来才发现是俞思远的店
想问好不好喝
我喝了那个黑米奶还行。

你的毒中的时间咋这么长
你们那个时候都不相信我！钟情！
相当可以了。同期的我都换了好几波了。惭愧惭愧
哈哈哈哈哈哈哈可是现在帅哥太多了！

走哇
来，约起
我没有去过北京
我也是真的可以约台湾好久走起
要的，我有空了或者你有空就喊我

开心走了
它去了天堂有一对狗狗朋友
快一个月了，我妈还是无法释怀！别人问起，她都说在家没带出来！以后再也不想养动物了，接受不了离开。
今天中午毛毛突然倒在地上我也是差点哭出来
是不是天气太热，毛毛有些中暑了

露斯常去，香港人评价说跟他们那边差不多。二天有兴趣一路去
嗯嗯怀儿婆哪条上来找你
等我度过这个啥都不想吃的时间段，现在走过食堂都能呕三呕

我就是小仙女
好，那你保佑我好事不断吧
好的我的小宝贝儿
么么啾

图片评论
奶子挺尖
小脸挺白

哪个区的
征服之海
好吧

终于更新了，博主
活着勿挂
嘻嘻！

我觉得这个好无聊
卸载了
可以的我也要卸载它

妈的智障，刚刷了下微博，就看到你的
妈的智障大晚上都不睡，周期过了啊
妈的智障。思考了下人生，睡不着

现在从事什么工作？
失业中啊
点解？
甘就复杂咯

你以前叫她鹦鹉的
我没有办法说服我自己他是鹦鹉了
说服能力超强的我
这只鸡哪像鹦鹉？
鸡没有那几搓毛
那么鸡毛掸子呢
你自己以前叫人家鹦鹉的你现在问我
我不能继续欺骗自己

是我的内张钱吗
是我一看正好有我生日谢谢儿子
别客气拿去花
留着毕竟我只有这一张大票了
真好我都没有
可是你有信用卡
你不说我都忘了下个月还得还钱
嗯谁不是呢？

一看你就是有故事的人
别瞎搞
江湖我傻哥

你还说要关闭朋友圈的呢
滚我不是关了半个月啊
你跑不了天，天，我说的

小宝贝给我攻略
我也是从微博的攻略上当的诶可全面了
那我再来研究研究

但很好看啊
我就喜欢你这种我一发动态就来评论点赞的宝宝了
多的是你不知道的事

这是又剪了头发嘛
并没有好嘛
感觉短了一点

怪搞笑的我早就弃了
别说了当初就是你带我入吸血鬼日记这个坑的
是嘛我都不记得啦
哈哈吃屎吃屎就你高一天天跟屁股后面说不看会后悔不看会后悔
圖片評論

可怕
有嘛
我有被害妄想症
哈哈哈，那你多看看
我拒绝
睡觉注意床下面

怎么又是隔壁老王了
哎呀呀打错了打错了老李！
是说我什么时候改姓了
哈哈哈哈

好短啊
哈哈哈还好还好不算短发的
脸好看就行

回国找我玩
可以哎但你在哪
来呀来呀我在广州

？马上放假了？
是不要羡慕嫉妒恨
我他妈这个学期后天才开学
我只在乎你没法回去给我过生日怎么办
别说了我真的很难过
礼物可以早些补上这样我可以考虑回国不给你直播每天如何海吃
一拳给你打回中国
你每天都吃吗劲这么大噢狗宝
愤怒的力量小狗子

最近一闲就玩蛇哈哈哈你这个记录可以的
死了我就好生气再也不玩了
哈哈哈可爱

票这么便宜。我在天花板上都
哈哈哈显示是但我们买到的
也便宜了。我那个下面的几百

啾咪
臭宝啵
快吃午饭！我要睡觉啦
我在上课呢！还给你发微博发微信

网红好
求您了我的哥
带我一起红别单飞
打死你哦
来啊来啊

一米九大长腿
我可没
哈哈哈哈

这么漂亮？
还行吧？
不讲了你这个学校我要报考了
你快点来吧我等你

太漂亮了吧？
喜欢不？
你嫁我我可能会喜欢你
十顿四川火锅
我有只让你吃一顿就心甘情愿嫁我的本事
天啦朵朵你太会说情话了吧
我是男的你早就爱上我了

大街上我怕是认不出你了哎
你只要知道最高的那个是我就可以了
.米我还是记得的
哈哈哈哈哈

老大慢走
暴风哭泣东北还在下雪
哈哈哈多穿衣服温差大别着凉
哈哈哈蟹蟹！

这么棒，什么软件做的图？
我的计划美萌手帐
棒棒！好好去玩
还早呢下个月
下个月几号！？代购啊！哈哈哈哈哈
大概号阔以阔以我去的前一天晚上朋友圈通知
好哒

可是没图片算什么攻略
还没去嘛到时候再补，其实算是个计划啦
哦！还没去啊
没认真看零分

前几天不是好点了么，干嘛有这样
话说你发微博又是咋滴了嘛
小情侣就是这样，你们过几天就会好的了

不怕贼偷，就怕贼惦记！不要对我宇哥有非分之想哦。
哈哈有危险呦
看来我得快点回去了。

被美哥发现了
哈哈哈，不知道我天天刷微博呀
一言不合就

谁家妹子这么美
你家的
手机壳也是那么漂亮

怎么说
因为这本书有点
哈哈哈

卧槽。我会还敢认么。
风里雨里，等你
回去相约

踏遍千山，再续前缘。你的前缘快来了
别跟我俩甩词
哎呦牛逼坏了哈

我看到了美琴
炮姐你好呀
哈哈这个美琴不是炮姐哒
看透不说透
搜嘎

人漂亮不就行了。
是不是回新疆葡萄干吃多了嘴跟涂了蜜一样
天生丽质我莹姐，都不用我说。

老师，杨征上课玩手机
范春玲？
该用户不存在
当面告诉她

难道你恋爱了？
我做梦恋爱了
别回来了
怕你想我
肯定想

哈哈哈到后来为啥黑猫按白猫的铃啊
他看白猫按铃给的东西多呀
白猫吃的快它吃的慢

据说咱俩学校合了？
是有这种传闻
几号过来？

我记得然后他俩就滚草堆了
单身狗，你没记错
大家都一样

人生好神奇
嗯是啊唉
所以你要结婚了？
对呀赶紧把份子钱给我打过来
份子钱都是小事，你老公呢？
我老公等着收钱呢啊
爆照爆照

欧呦，有故事的孩子
听过。那从我的世界路过的人多了
哦呦，那你也是个有故事的人
我啥故事都没有，我是个没人要的孩纸
咋能没人要
有人要我还能光棍这么久
这是留给你独处的机会
独处了三年了
不是年就好

我可能已经在谷底了
要反弹了
弹不动困很

还有一种原因是你妈逼你交男朋友
是啊，你妈逼你交女朋友
木有呀，我前就行
哈哈，你现在快了吧
开玩笑呢，我个生日还没过呢
年轻的哥
那必须的，叫哥
哈哈，自恋，
悄悄的
还不睡
就睡呀，结果你消息响了
那就不要睡了
不睡干啥
聊天

变成黄毛了
对还把黑毛剪了
最边那个女子咋成男的了
毕竟是群演控制不了
哈哈哈

是的，我们就是那个有趣的姑娘
看到后第一个想到的就是你和我
哟咱俩越来越像了

不敢随便说话之前问了句少时其他人不回归吗一群人来和我讲道理我就是万千评论里的小小一条麻烦饶过我
哈哈哈时隔几个月你发现了这条微博，
看到了顶置
跟爸爸念，置顶。

为啥找他做替死鬼？因为法医鉴定肯定会鉴定出人的死亡时间，第二天杀一个人用一个替死鬼来混淆，这样在时间上陈婧就没有犯罪的证明啦
我的意思是他为什么要挑这个人，他没有把找这个人的动机说出来，只是说找了一个流浪汉。
流浪汉不好确认身份吧

还是可以染个
怕被我爸打死
保重

面对微妙的刘海真是无言以对
右一嘟嘴笑疯
无所畏惧
嘻嘻

月饼？
你咋看的哈哈哈哈哈哈哈
为啥是月饼啊
哪来的月饼哈哈哈哈哈哈

啥飞机现在都卖春秋还卖空姐丝巾呢
不到寸箱子非得让托运，还要交钱，也是绝了。
这么坑！
太坑了太坑了，在安检口把我们挡回去托运交钱，结果还是有好多人把箱子带上飞机了
硬闯吗
我估计航空公司就是控制了一部分数量让去交钱，数量够了就不逼着托运了。
不知道过两天我的航班会不会这么坑
我觉得只有西部航空这么坑

没有照片差评
照片等周末
这个吗想把口罩撕掉
哈哈哈，就是他

还是要多吃点的小朋友
不懂天天忙啥
忙着活忙着死
我要出去浪

反正心事最后不是变成眼泪就是变成了尿
莫名的仪式感
跟你聊过后我又买了瓶酒有毒
我喜欢咱们上次喝的那个
明天我去求一瓶好啦
但我不想打电话给他
哼你回来再说

又回家！
你几号放假
八号左右

你好之前在香港一个设计网站买了生活用品我微信付款邮费想知道从香港发顺丰到山东大约多少港币呢
这个不清楚哦香港直邮肯多限制的
是吗谢谢啦
不客气

你好，羽绒服能代购吗
那款没有了
好吧，谢谢
不客气啦

傻猪真美请珍惜我的评论
您和朋友圈的您不太一样呢
那只是愛你的方式不同呢
呵呵

好看用的什么产品？
科顏氏白泥
是真的很好看了

我认出来了
真認出了嗎
当然哈哈哈得奖励我一个吧唧
啵啵啵小心心請收下
收下收下啦

这样也好看的呀嫩了
哈哈哈嫩了多少
很多

哇什么滤镜呀
的滤镜
谢谢哦

还有十天考试？
回去报名
几号考试
就还是号左右呗
宝宝加油考来成都

可是我不去网吧啊
该去了！去门口晃晃
不去吧。都是网瘾少年哦。
你好理智
我只是觉得我这个年纪去网吧找小鲜肉不太好

任性是不是
老铁你来的够快啊，坐高铁么
坐火箭来的

一嘴巴子
扎心了老铁
揉揉

推荐个韩剧，大力女都奉顺
好看呀？
剧情很搞笑，男女主萌萌哒

科比同学你好你坐在了爱
后一排才是爱心座位不说了我去投篮了
咋地了检查结果不好不会以后真要坐爱心专座了吧
天后再检查，如果还是很好我就基本自由了
多天后在我北京等着你
妥了

多发自拍才是王道啊。
多怕自拍怕遭人烦！
会烦的不会关注。
说的也是噢

桢哥你现在怎么能这么
你才！呸呸！
行吧，真他妈好看
我靠敏敏居然夸我了！第一次啊！
哇，夸人要背地里夸的嘛，我都是悄悄夸你好看的，当面夸怕你膨胀起来也受不了
哇我已经膨胀了！
行吧，让你膨胀，谁让你长得好看呢
敏敏你甜起来真的？非常撩人！

要求太高了呢
啊哈哈哈还好吧
就是就是

哎呀哎呀我这个死声控
听媳妇儿简直了啊哈哈哈蜜汁喜欢媳妇儿
我也是啊听了好几遍，我还喜欢哥哥要去赚钱啊，宝宝，当初就是因为声音爱上了千玺和董子健，小白纯因为脸
我也喜欢这几句哈哈哈哈，小白我还因为那个注孤的直男体质哈哈哈哈哈
我现在还清晰的记得他在快乐大本营上说的那个，当时还觉得这个男生长得好一般啊
是是是，他是越来越出彩越来越放开了哈哈哈，每次看到这些我就觉得，嗯，好难找男朋友哈哈哈哈哈

你怎么这么晚
几乎通宵，真心话到半夜三点左右，还有俩女生没入镜
这你白天吃得消啊
昨天也是三点哈哈哈，好像吃得消的样子

你自己也要
卧槽这么晚还没睡
刚准备睡突然就震了
为什么震了
我也不知道啊
睡啦

美了大妹子
图技术又提升了一个档次
没有一直美
我夹是真爱
我好困
我也是，马上碎觉

啧啧啧，我也想会这么多
你又不是没看过我化妆
但是你列出来我还是觉得厉害
我把我的化妆顺序回忆了一遍

宸附议此评论
怎么哪都有你
我都多久没冒泡了
图片评论
图片评论

几个月啦
装作看不懂的样子
啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

爸爸肚子这么平的一次你说我几个月了
那一定是手不对劲！
是你对我的爱变了辣鸡
爱你一万年爱你永不变好吗！但是你背着我怀别人的孩子我怎么能坐以待毙
你走开绝交
这是什么体位？你喜欢的话我们今晚就这么做

早上好
啵啵啵
哎呦，别这样

同车
几车啊
假的
你个呆逼，来火车站接爸爸
我还在地铁上
再会

真绝望我还没太懂
感觉只要是真爱身高什么的就没重要的意思啦哈哈
看起来很明白可是还是莫名对又高又瘦的加分！
哈哈如果你找个高高的男朋友就超级有身高差哦很萌的
啊哈哈哈哈哈哈哈羞羞！先找到再说吧
加油

图片评论
我这是躺着也中枪吗
图片评论

小妹妹生日快乐
谢谢你老姐姐
好吧在学校碰见可别打招呼了
不要
放手过来
来来来学校见

回来干你哦
老公！干我！
猛虎一般的女人
你明明说爱我这副样子

人好活好
哦哟
已经变为也么的小迷妹了
嘻嘻爱你

到南京啦
机票还没买
？！你确定你号去南京？
大概会是又一次说走就走的任性呀

笑起来真好看
比最近你的微博都是萧敬腾的笑在雨天也很帅气哈哈哈
天天给你们安利萧敬腾
哈哈哈独爱爱不如众爱爱

哈哈哈！微信怎么就发了一张！原来还有后半张在微博里！
哈哈哈难以抉择发哪张的时候，还好有两个社交平台
哈哈哈哈是你的忠实粉丝哟
哈哈哈后援会骨干力量！

上班呢？
嗯嗯，气到小肚子疼的炸了。
都是点没教养的
就是那种混混流氓，你要是怂他们更欺负你。领导那些风气不正，不管青红皂白怕人投诉就会道歉。

姑娘含的稳！
你是？
路过

你整形了？
没有
炒鸡漂亮

你毕业这么早么
可不咋要收留我吗
行回来吧

你要毕业了？
寒假回来再上五个月.毕业
。那时候我还有两年。
羡慕啊！

哪呢
学校
什么时候放假
明天就回家

柳奕汝
哈哈哈哈哈哈哈哈
心痛不

我咋没搜着呢
愚人节应该都有
哦，过节呢

大力哥出来了
重点在第一个
重点是宝宝
重点是我上热搜了
网红

财神嗑药写的
你咋知道？你看着了啊
我猜的
你咋那么会猜
你咋那么快呢
手机在手里握着
我刚去交警队停车场了，刚才被一个可漂亮的保时捷挂了，
刮了咋整让他赔
扣车了，驾照也扣了，明天去东四清福处理
噢，赔就行
都得拿钱，他要赔咱了那天拿这钱看电影去啊

太黑差评
我已经尽力了
还是爱你
我也爱你

东航老大妈
瑞丽老大爷
应该是瑞丽帅哥哥
丑拒哈哈哈哈哈哈哈哈哈

好漂亮的村姑
取关互删
哎呀，夸你美的吗
你名词用得不恰当
那我该怎么说

你放心！不会少了你的！
我长得丑不敢上长的好看的微博！算了吧
这位兄台何必装逼
这位兄台不会装逼好吗！
不装逼我们还是朋友！
顺便看了她微博！
好看不嘛哈哈哈

幸好没有合照
有的
那儿

哈哈哈欢妈真爱
她可能脑壳有毛病哈哈
都是真人比照片美一百倍
想梭她龟儿两刀

如此美的欧式大双眼皮你就说我对她好不好！
你要遭哈哈哈
告辞！

最好不要回成都了哈乖乖
爱你
你可以长居青岛了哈
好的老板

只要喜欢去享受生活就是快乐的
要快快乐乐的哦
好么么么

哈哈哈哈哈偷偷告诉你一件事
来偷偷说
今天我把秋裤又穿上了
成都这几天太阳超级好

在新都哦
是啊
哈哈过来玩

一千真不多.我们有同事一个月只发了四百块
一个月四百？可以去送快递了
生无可恋.

哈哈哈哈哈，告诉你我平均一个月要被扣大几百的工资
几百块都不是事我的工资也真是无可说
说看看
要等发看看
如果他敢扣一千，应该没人会上班吧

你乱个鬼
我要拿小捶捶锤你胸口了
我要用我的锤子锤你的小胸胸

不造，这个太可怕了！
我的血槽都空了太恶心了，不敢吃了螃蟹了
应该就有这种寄生虫的蟹子长这样吧
太恶心了啊啊啊啊啊

好吧我承认你最美
奥你也是最帅
哈哈哈你是最棒的

你居然不理我
我在补睫毛呢
拔完省事
最后一次补坚定的眼神
补完打游戏吗我最近玩金科和火舞

很酷！
很酷你还不赶快赞一个
哈哈好

介谁呀
她男票
哟西不错不错。

同样的心情
很心累对吧
不想自拍

光荣
简直帅
虽然我没看
哈哈哈我看了，第一次看足球

我也好想吃
从布拉格回来约
好啊，就是因为看到你的微博，我打算今天晚上先去吃一波了
吃完发照片给邱哇
只有和你们一起吃了，我们今天吃结子串串
那就耍完回来约龙虾

我前天查的往返才
我看的五一节
哦，那肯定的
不过整体都还是贵五一最贵你看到五千往返都很便宜了我都没有看到这个价位
我看到六月的，中转一次

还好
对了你哪个色号的
不知道，反正是玫红色
你都没看哈盒子
盒子要就扔了哈哈
我买的唇釉嘴巴太干了
刚才看了下是！哈哈
我要的豆沙色

你一天到晚就非嘛，没人管哈你
非到尽头是主流
那你继续发挥

陈奕迅
你晓得完了
你咋那么牙尖

鞋子。好违和
眼睛尖
过场也多

我有一双和你一摸一样的鞋纸
嘿嘿嘿双十一买的
我也是

沟为何物
只是阴影木有沟
无沟何来阴影

哎呀
说说你什么时候回成都呀
做点成绩出来我才好意思溜出来玩

我看出重点来了
又是十一月了
十一月的开头就蓝瘦

你非要用这么萌的刘海装酷
你懂咯种拍出一张能看的照片已经很不错了
也是自拍太他妈的难了

来一碗帅气的光头
先考虑要不要来一碗锅盖头
想想我之前头发不能轻易放弃！
那是你人生中一个惨痛的黑历史
没有关系那只是一个劫反正如今我已是上神

等再长点就好了
嗯呐
反正你怎样弄都好看对不对
考虑一下剃个光头
支持支持哈哈哈

为神马我的貌似不长了
哈哈可能你经常去修头发的原因
没有我已经好久没修头发了我想让它长快点
勤梳头发按摩头皮管点事儿不

这是哪个傻子
她说让你吃大辣条
她有病
今天晚上王者
你也玩？
她刚才回复的我卸好久了

哇，还有吗，完结了？
还有呢
哈哈

快点来看我
我也想回来
再不来我就快上班了
我号过来我好想你
我也想你

想看眼睛！
好吧其实是眼睛太小
有一种你的头像是你的既视感！
那我绝对做梦都笑醒

昨天才去理发店
再也不敢短发的时候让理发师给我修了怕下次给我剃成平头
哈哈哈

嘻嘻，剪了啊
像小学生一样我不想回来了瓜得批爆
哈哈

就看你嘴巴我完全不认识你是谁
美丽的嘴唇
你最美

花不错，真花？
假的
恩，看起来就不像

举个我看看
我怕伤你自尊
下次见不要怪我扒你裤子
不怕你不要自卑噢
我下午去外婆家

我又不是第一天认识你
咋啦！
说咱俩熟

我带着你你带着钱立刻马上走
没钱
想想就行了昂

阿姨不要这样
宝宝是仙女
脸呢

安木
早点睡睡着就不饿了哈哈哈哈哈回来带你吃肉肉
就知道你没睡快睡吧
嘻嘻睡了

私你哦
想要
私你

一半左一半右
左的一半我还信，
卧槽，凭啥
凭我瞎说呢。

不错啊
你回去了么？
我今天下午回来的，没回去待多久，不到两天
我的滑板到了
这么快啊，回去就可以滑了啊
刷街
哈哈，好啊

感情丰富了
还行
苹果给我一半
给你

头发为何剪短，
纪念逝去的青春哈哈哈
你才多大点儿，还逝去的青春
不过洗头挺方便的

哈哈哈
看上去好可怜
很幸福

你的爱会将我灌醉，我没有所谓
对对挺好听的
还是比较喜欢学友

衣服好看
夸人
好的我好看

嫉妒你的美
笑死我了我在公交上一直低着头看手机突然感觉后面一直有人在我的脖子附近呼气以为遇到了流氓就把手机锁屏结果从屏幕上看到了一只超兴奋的狗
哈哈哈哈哈哈哈哈哈你好机智哦！狗前排惊现小姐姐

谁跟你港的丑橘便宜的
老子港的
这个点还没睡，等着猝死吧少年
我这边还不到晚上点啊少年！
你不在东八区？
萝卜的小蠢货罒罒哈哈哈
噫原来是跑到水深火热的资本主义国家受罪去了
爱卿此言深得朕心
别回来了，祖国妈妈不要你了
哼萝卜说他还要
这狗粮我拒绝

气死我竟然没有明天去拍
拍你自己就可以了宜昌高金银
图片评论
给你看一个欧莱雅号唇釉颜色特别好看找个机会试一下去
我喜欢哥厉害了都要做美妆博主了

满大街表情包是吧
去杀敌
我也有哈哈！

房子会有的，面包会有的，一切都会好的。
是吧
两个人一起奋斗来的才会更珍惜
可惜并不是所有人都愿意和你一起奋斗

那些房子汽车只要踏实过日子努力工作不论好坏高低总会有但年轻时候的两情相悦年轻的朝气健美的身体一起开怀大笑一起流的眼泪都是人生的经历呀！都说不挂科的大学不圆满，一样的，现在也不是少年不识愁滋味的年纪了，大家平民百姓都要经历这个阶段！凯哥哥加油
萝卜媳妇真好
我麻麻特别凶，对房子也是极其看重！估计小萝卜到时候也要找你们诉苦了

劳资就他妈爱你
我告诉你对象去
去吧

真好
减肥呢哈哈
我胖了十斤

上镜很荣幸
美如画
过奖了

没事我头像都是自拍们
好的再见
昧着良心点个赞

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
咋看的这么快
关心你呀

对吧
我现在有点
好吧，从头开始

是我
这辈子注定和你这个死在一起了？！
是的你逃不掉了我们注定相守一生
聘礼准备好你满就嫁
哦，我永远
我永远十六！

哈哈哈哈哈只有广安估计到时候我已经回家养老了
到时候可以约一波广安巴中达州成都南充什么的
哈哈哈哈这个可以有

我有同款衣服优衣库的对吗
对对超好穿
哈哈我还买了砖头色都百搭
说得我都又想买了

真丑
你好看
我好看

宝宝给我邮点儿麻辣拌料被
宝宝回沈阳啦
你妹

辣妈妈里什么时候放花生了！
那是妈妈点的九叶粉嘿嘿
那是啥我都没吃过你又背着我喝了冰红茶
嘻嘻嘻
宝宝你是我的小盐焗鸡珍

我要看正面
太丑，不敢正面
不能这么说自己

你变了！
你记不记得我们以前在成都弄的那个染发棒我买的那个绿色我现在就是那么绿！可怕
超明显的那种绿吗！
嗯哪！跟奶奶灰有的一拼了

哇婷我的印象里你还是短发
啊哈哈哈哈！我变了
你给我说你变了你给人家说你没变哈哈哈不过好看
啊哈哈哈哈！遭你发现了

这是绿色？
嗯哪！非常绿我手机问题
要的

谁啊
千驹
可以非常不错

这个琴音太不准了
大师
滚犊子

程千驹？
你俩在哪干啥呢
弹琴

看着杂这么冷
最后那张是暑假前拍的
不配合

来爱我
爱你爱你最爱你
我拒绝丑拒

诶呀你这新头像
你是想说帅爆吗
并不是
那你想说啥
想说不好看

我也能！做梦的时候做过！
可以试试单手
我那只胳膊再断了就可以回家睡觉了

那要是冲到体育类前三名咱是不是要裸一次了
那就看你们的了
柳哥誓言已立，诸位看着办吧哈哈哈哈哈哈哈

我妈老说我不会搞对象，烦死了。
哈哈哈哈。都赖你大表哥
烦死了，每一天消停的。

没有人懂我的暗语
我才不要做我要
满天.星？

敢不敢再形象点
你懂吗！如果你真的懂你就是！
转不过来啊

哼哼天天穿那么可爱
有暗语
微博正文是个暗语

养我
养灵芝！？那我要发啦
对啊对啊
那我养你啊
好啊小姐姐我以后就跟着你了

养柯基
我喜欢柯基
哈哈哈

没有下一个
你滚
你还是我的亲妹妹么
这就不是我能决定的了
哈哈哈哈哈哈哈你决定一个试试啊
我能决定打死你
口亨
跟我天天哼的

你开心就好
很开心我要走网红的道路了
网红得看脸你还是当网黄吧

这个好学吗想学尤克里里
传说入门容易精通难但是很好学半天小星星就可以弹了
嗯呐

丫头。你咋还没睡呢，我的天。
上班嘛
难道我记错了。
是的你记错了
喔，罪过罪过。
领导息怒，领导息怒
面壁去吧
好的我让找到面壁哈哈哈
还没睡呢
刚忙完
又得写报表了？
刚写完
可以啊那可以睡觉啦哈哈

也许似乎大概是的吧
是可定
是美女我都想好了吧哈哈

苏子阿佳是不是你的观光团哦
我不晓得
微博第一次那么热闹啊哈哈
你火了网红
网红见面分外眼红
我给你两皮坨凉山醉拳
网红我们互粉好不好
老子给你买了口红！
那我为啥子没收到
因为我还没有寄
诚心不想寄吧你这些套路
你要不要嘛
有脾气不要
你哈哈儿微信上就要给我地址了的
不要啊，你也不要给我打电话，我电话是.我来成都也不来找你了，大家不要联系了。
那来成都的时候给我打电话哈风里雨里成都等你！
月月都要来洗干净
么么哒
我错了宝宝我爱你等我吧

你身材真的可以再好点不
看我的鼻孔哈哈哈
很酷

因为爱喝醉酒女生很可爱
那.你也看我鼻孔你明明就不喜欢
你的话可以喜欢
图片评论

祝你早日脱单
谢谢笔芯
嘿嘿，希望你每天都开心，互粉可好？

喝的更开熏！么么哒
哈哈哈厉害的很
哎呀哎呀不行的啦

。不要把罗文，。拍的这么萌
丑得萌
丑的很啊

宝宝别怕。妈妈抱。
都穿短袖了
我还穿的厚的很。

日你烂批哦
你龟儿子嘴巴脏得很。
不是你先么
我没有说脏话嘛
一样勒
来，开视频，对吵。

受不了你了
卖求不脱
卖给我嘛

老照片？
不是啊
一个寒假你咋个啥子都没变

你们微博戏路真的是宽
毕竟新媒体运营
如果有天你火了，要粉的时候，希望我能眼熟
好哒好哒！以后常联系

到时候求抱大腿
不要想太美，河北这一直给北京打辅助的，你懂的
好东西都是帝都的

也不全对
此话怎讲，！
不知道从何说起
那就从你知道的说说
你去搜一下吧，泸州太伏

不愿意
阿水
咋啦

可以的可以的
带的学生颜值都超高
美女老师带出来的美女学生
没有没有

好甜
爱情是糖甜到忧伤
最痛的痛是原谅，最黑的黑是背叛
我们的爱情就像摩天轮

你去哪儿了
贡水河
你说你又要离家了
十堰

来来来回家充值
好！充个百八十万的省事儿
是诶是诶

第三个是青团吗？
是的，好吃到哭
吃过，有点腻，有点噎人

你可以做到的
请问，你的小作文写好了吗！
写好了不过又给删了

跟老公又近了一步
又分开了
还有下一次相遇，你老公瘦了嘛？
瘦了！昨晚见他，又高又帅！
总裁夫人，你好，天天看还看不够嘛？
看不腻

哇！这哪里！
新度
明年带我去看呀
好呀

厉害了我的姐
不小心碰上了出门还是不能往带口罩
我很好奇哪个电视台会放
肯定是那个没人看的句容台
等会搜搜看

你被谁拍的啊
一个交警，让我看新闻他们事真多
你和他说你电视台有人
一不小心骑到机动车道上了，骑错道罚我也认了，关键还盯着我拍个视频也是醉了
哈哈哈哈哈羞耻

哈哈哈，套路，小年轻已经在路上
我嗦宝宝还小你们别烦我的事该干嘛干嘛
难不成你还想等你小侄女会说话了问你，姑姑，我姑父呢？你说，他叫夜华，在天上做太子。
这个段子好

致猕猴桃希望你进化得像苹果一样不用去皮就可以噶尔崩脆大口吃
蛇精病
彼此彼此

厉害了
亏你你一天到处跑，居然还没发现生活中的美
怪我咯
啊哈，嗯哼

怕什么
怕死呀
为啥

孔不够大吗
没长好
那长好了可以戴了吗
可以吧就是不知道什么时候了
那这个耳环就浪费了不是
等好了再戴

耳钉！
耳钉咋了
好看

灵魂
终于夸我了
你真美！
又夸我，真是，截屏留个纪念。
快发微博！
哦了

要不要这么瘦
跟我分点肉
全给你
不了不了

第几集？
这是第一季
我知道

这是第一季的，太可爱了
请问这是什么节目
放开我北鼻

美？
问号？
对不起我手残罚打五遍美美美美美
哈哈哈爱你

哈哈，为何要拍他没刘海的时候
因为他像你
才不像好不好

这么大脸好惊悚
他最美
睡觉吧

想吃清汤锅的红枣
我还是喜欢小龙坎多一点
这个月吃了次小龙坎了
那你还是很棒棒啰

宽窄巷子和锦里差不多
是滴呀是因为要去吃那附近的石锅拌饭然后就顺便去了一下宽窄感觉这种地方去过了就没啥好看的了可是我还去了好多次
可能就和武汉的光谷步行街一样的吧虽然都差不多但是还是会去

最后的话说的好，也该轮到我们成为他们的肩膀了
准备好了吗
时刻准备着

宝贝你很棒看着现在的你自己也很有动力
你可是看着我长大的榜样！
妈蛋听上去我像老阿姨

别去适应这种节奏，嗨起来啊
难道暗示我生个孩子玩玩
这个主意很不错，以后就要变成送孩子去辅导班幼儿园的大妈了

假期第一天不应该是不出家门叫外卖，躺一天
我的休息时间都在图书馆啦
又跑到沈阳大学了啊后天别忘了报名哈
多谢提醒，哈哈报名不着急

我觉得总上班有个好处就是没时间逛街省钱了
拉倒吧，我是马爸爸的忠实粉丝，并且我是向一切口红势力低头的人
改天必须得喝一杯
必须的

就当是去上坟好了话说是什么单位今天还上班呢？
可能这一天不上班会耽误他少赚十几亿资产的公司吧
堵领导门口加薪！不给钱谁干活啊
这社会不差人，真的最不缺的就是人

干了半个月休了一天的我
今天放假了？
哎，感觉全世界都在外面玩儿，除了我
不不不我着急补觉

你不喜欢我了。嘤嘤嘤
我爱中公
生气

这个号挺好啊
买车吗
想买，没钱
众筹
。真的有人会赞助我吗？
不试试怎么知道自己有多差
哈哈哈哈，你走开
你竟然紧张了图片评论有毒
啥？
禁止
啊，所有人都不能图片评论了
对呀你打开呀
我的图评没关过
昂是渊博关了吧

什么情况
一个不小心
厉害了

还有昨夜的我
脸又长了这是
整死你，是不是又超膘了
瞅瞅，一句话原形毕露

我也是！
太难受出门兜里揣钱了硬是忍着不买
为啥不吃！就是干！不惯着！
这个肉啊你让他滚蛋太难他回来的太容易
我放弃了
我才刚刚开始

这是要魔女大变身啊再回去是不就不认识你了
会不会有效果还不知道呢
会的坚持吧

哈哈哈哈哈这就是你说的冰火两重天啊
对对前半个小时冻得发抖后来热的要发昏
哈哈哈加油哦
给你看看我的状态
哈哈哈哈哈厉害了！我还以为你在锻炼白给你加油了哼
哈哈哈排排身体里湿气

多谢正好痛到死
那你要拿去试一下咯
是的

美美美！腿真细！
你俩赶紧换情侣头像吧！你现在用的这个让珣妈也换上真的酷炫！好看！
嘻嘻嘻开心

你说。学生气是怎么一点一点消失的
哈哈哈我要想学生气也是可以的但是我现在需要看起来成熟，才能让我学生的家长放心把孩子交给我
可是我觉得现在一看咱们都有
你说我不留刘海，头发扎起来是不是会成熟些？
我也在探索。

评论里？广州没下雨啊。
难道你们不是同一个广州？
今天没下啊，很闷热，晚上六点多滴了点毛毛雨
哈哈哈也算也算

诶对了你考没考过体适能教练啥的
没但是以前教练总监给我整了一个
这都可以

这周没去看，下周也不知道有没有了
全是人
鸡鸣寺的素面很不错哦

非战斗人员先撤了
我早上告诉他了这种丢人的事他会装作看不见的嘻嘻
哈哈哈哈心疼李老板

认不出加一！
哈哈哈，我变化挺大的
才多久不见你就变了！
哈哈哈，就是这么快

卧槽，都认不出来你了
因为我瘦了
感觉也白净了
可能是因为修图

怎么了？
想快点到周四
周四咋了
书琪来天津玩

跑这么多！
但是很慢。还很累
要是我可能会瘫在路上

不是南瓜先生咩咋又变成西瓜
南瓜先生今天偏爱西瓜
改名！

你怎么变成这幅吊样了
染了个头发就成这非主流的吊样了，过两天染回黑色，毕竟我不非
哈哈哈啊哈哈

原来是你哦
还记得我不
嗯啊
好久不见哟

懂？怎么个懂法？
什么都懂
说来听听

这歌适合睡前听
睡前听是听了不要睡了吗
起来嗨

回家的也不好，全堵在路上，比如我
堵才正常
堵得太过，已经失去耐心

起码没你亿年恐怖
我的天，又开始比时间了
还有你，亿年单身汪
简称单身汪里面呢
至尊吧你
又说大实话
就是喜欢说实话，这品德

哪个朋友要跨越鸿沟？亿年单身狗要答应了嘛
你这个万年妖精说我！
一个人过的很好的时候不能制造两个人的混乱
回我微信，快

有情况噶
被我扼杀摇篮里哈哈
不会是那些年给你写情书那个吧
什么跟什么别瞎猜好好把那个暗恋您的找出来
差不多么谈了，管他朋友不朋友！暗恋什么鬼，不知道
不不不要向你看齐

有情况哦
快说说
没什么说唱

蛮好的。你快去找你的男神吧，么么哒
你就不能说他点好的么
这是我对麻麻最美好的祝福！你觉得他找女人会幸福嘛？！
难道不会么。
难道会吗？！
会的。
你不懂麻麻。
难道你懂？
当然！我和麻麻同时男人。你却是个女人
呵呵呵，男人
干什么？！
你还是默默承受吧。

我一口唾沫阉了你才是过日子的好选择
还是你有眼光，孙怡妹妹！么么哒
这不是褒义的这是叫麻麻接受残酷的现实
你给我死开！
泼妇可以保证当家的不吃亏
放你的狗屁，我是淑男！淑男！懂不懂？！你才泼妇。不过话说回来，你高考要加油啊！
验身
你来！
约好
噶额。

怎么样那边
好耍得很，去一次就够了
六月要去的
哦，完了给我拍个照片看看
好的

为何又孤独了？
没人陪我喝酒
你倒是约啊。

你差个女朋友
不用，我有左手
跟着我左手右手一个慢动作？
然后呢
你还有然后？
我们回家说

好想评论一句。.
英语不好，我拼不来
来兴文跑去。

写得好？
你管我
我的错

生津止渴
我说的是咋个整
山渣
什么鬼
山楂生津止渴

我们这下雨
没事，明天就大太阳啦
这几天都下雨
雨下过了肯定就是太阳了啦

天天更
看来你的心情有点好哦
更博和心情无关啊
反正我就是看心情的
就是任性了嘛
那是

说到你心里去了哇
不不不
那你干嘛
一下别人的不行啊
完全可以，随意随意
这才乖

小仙女下凡需要一件牛仔外套，谢谢
小仙女觉得凡间很冷吗
小仙女在天上昼夜温差有点大
有道理！这就帮你找去
好嘞，谢谢小主

朗达拜恩的秘密，亲爱哒，有没有书券
帮宝宝留意一下哦
好哒，么么扎
有个价格合适无券直接拍的

春天宽松的外套
夏天穿外套宝宝你不热嘛
薄外套啊运动
好滴，帮你找找咯

钢笔
帮你找找
蟹蟹

男朋友，谢谢
宝宝充电的行吗？
不行
那你看我行吗
行啊

想要温暖
给你一个爱的抱抱
宝宝不哭为何如此难过
总之谢谢你的温暖
宝宝心情不好的话，我建议做点什么事分散注意力，自我调节下会好很多

这次我想要军博仕德方痘必清原液，军博仕焕颜美即原液，军博仕德方顽逗清健肤霜
今天的宝贝不少留意一下哦
嗯呐

韩束咕噜水
帮你留意一下
你怎么能这么善良呢
不要迷上我哦
那你要小心咯

表情布娃娃的哦谢谢
帮你找找哦
谢谢啦

活着不累活着没办法去做想做的事那真他妈累
大实话！
您的好友哲理琪已上线

没有正脸差评
我昨天本来说给你说了但是时间太紧了我这就回安阳了
你当天去当天回？
有事了学校
真是大忙人多发点帅哥不要总发自拍
八格牙路小拳拳垂你大胸胸
下次来没事记得找我玩
没问题！

这怎么可能是你！
不然是你啊
这不是我那个叱咤风云呼风唤雨的霸气女主的政委学姐！
没有没有。我很默默无闻的

有点美附同在洛阳
来工作嘛还是来喝汤哒哈哈
来出差
哈哈哈约约约

哪儿有卡丁车
在新乡。牧野大道上
我还以为鹤壁有了呢回来周末去找找
听说淇县那边要开一个，回头可以去问问

因为你腿儿短
哈哈哈，你真欠啊
说的是事实，哈哈。

计划三月份去迪士尼感觉又泡汤了
咋啦？没假期？
不是我没假期啊
小强仔没假期？没事，婚假时间久，到时候都去玩一遍。
计划赶不上变化有时间再去吧
别来了，你来了也玩不好，哈哈哈哈哈哈哈哈哈，你到时候光顾拍照啥项目都顾不上玩。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈，你说得对，我光顾着拍照了

就那你都睡到十点半！
最起码下午没睡觉吧哈哈
照片后边隐约还能看见你了牙牙！

我要努力像你一样瘦
过年吃了一大堆，胖了不少，我都不敢上称了。
只是你自己感觉胖吧，其实还是很瘦

引我注意的除了你的美貌还有这一桌凌乱的化妆品
我都没有好好收拾天天乱七八糟。
没事儿，你美就够了
美的是照片
本人比照片更美

来跟着我口型一起念。哥屋恩。麻辣鸡！
'？
你要啥惊喜
要你结婚
我也想不管猴子还是虾今年我一定得订婚。！不然嫁不出去了
今年结不了婚不给随礼啊

本人比照片更美
真没你要见了我本人就不这么说啦
我那天在串串店见本人了
啊？玉兰么？你咋不喊我啊
那天朋友妈在那上班说工资的事了，在他们厨房那没来得及

你怎么那么美！
照片比较美，照骗
说的好像我不认识你一样

那种人，永远都是啊呸！
真是！生气！
徒孙

太厉害了，我看了都有食欲
我老公说比他吃的还好
哈哈，你这私人厨房杠杠的

送我
中不买礼物
不要不要不要

写的真好！
人艰不拆
？想了半天没猜到你的意思

这个看起来最起码三十的
滚蛋
我日你妈
你文明点

我也想去
来西塘古镇看人吗
你知道太原只能去河北玩吗

旭哥呢
看我头像
任性

没你骚
你说错了比我骚多来
去你妈的

大学的苦
托福的苦
我哥这是决定出国了厉害
再迟就没机会了
大三还是研究生？
研究生
加油吧少年，世界在等你

还有一条路叫犯罪
干死你
狗子

纹身贼帅
你知道有叫贴画的东西吗
叼叼叼

来我这买
你呢有吗
我这啥鞋子都有的，太低端的就没有了

我爱大学
我叫大学？
你叫大牙

刚刚一把大乔评分.只死了一次
厉害了
你的长沙在沸腾吗
怕是在打架哦

我直接看睡着了
是真的不好看.
金刚狼好看得多
还好坐等速
对对对

号啦听他
什么号
就是快去学校呀

说得很正确
嘻嘻嘻看破不说破
看破不说破

我哪张照片不美
右下角的就不
鼻屎不美吗
不不不我说图七鼻屎很美哈哈哈

其实图一左下角的挺好看
图一左下角是什么
我想说图七的

这位小姐姐请问被强吻什么感觉
幸福来得太突然
舌头长不长
宁狗舌头可长了大概有这么长吧
我靠原来被她强吻了赶紧洗洗嘴吧
我已经拿起砖把自己拍晕了
哈哈哈

看的怕怕的，想买个毛绒玩具保护自己
求我给你店铺链接
哼！求你

没看懂
试问哪个少女不想拥有一个永生的毛绒玩具呢
你也不是少女啊大兄弟
发射！

啥意思这图?
你和我
咱一起连头剃一气儿?
图片评论

字好看
你这样我。好开心啊但还是好喜欢你的不可超越
不不不，各有特点而已

丑萌丑萌的
去放车里他们都说丑
悄悄的放在隐蔽的地方
放在内裤里吗
有点大
你说的是什么有点大

昆明.周杰伦张连座要么？
位置
四号台

感觉你瘦了
快回来
还有十来天就回来了

一样美
你怎么用左手拿笔
人丑不拆

毕竟内增高厘米
那我不跟你犟了
哈哈哈哈

水印全挡在我的脸上
这样也无法阻挡你的帅气
我都脸红了

傻狗。
菜鸡
菜你。
弄死你个小崽子
一会掐死你
图片评论

快来感谢摄影师给你拍出这么好看的表情包
都是模糊的照片
截图表情包哈哈哈哈
无所畏惧
我姐姐就是历害掐死你
小心我死你
哎呦喂吓死爸爸了
告诉你最近别落单别走夜路
是怕遇到你的尸体吗
你可以尝试下就知道了

为啥不去大麦上抢
抢不到
突然担忧.薛之谦的门票

借个火来一根
女的抽烟不孕不育
男的抽烟阳痿早泄

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！楼上
严肃
大晚上可把我笑死
最佳损友

给广告费了没
登上这封面是每个男人的梦想还要钱？
一会我帮你登上

我呀你是一个人吗
嗯对我一个人去看
我要是被朋友放鸽子也一个人了二期放鸽子可能性很大

哈哈，我今天去
今天天气不错的你去玩几天
我很随意，哈哈就是不知道住哪。
你几点到
五点多
去夫子庙那边好了晚上夜景漂亮
可以我在看美团好像都涨价了。
我们是提前一个礼拜预定了
这样好多了
嗯嗯对现在就希望天气好点了
看今天天气倒是挺好的

同求。
几号去
六号晚上到
我是号晚上到
我也差不多，号去市里，六号先去溧水，

我还想去缙云呢，去那些电视剧取景的地方看看
丽水缙云？
是的，不过时间安排不来，有机会再去
还不知道南京玩两天够不够

你要去南京
对啊怎么了
我一号就要去了
好的给攻略

哈哈哈。好的、不上课就带你玩了。啊哈哈哈哈
景点差不多都知道了就是在规划路线
夫子庙新街口鸡鸣寺总统府紫金山或金陵

刚我突然想假如现在是最坏的时候了那也没什么担心的以后也不会比这个更糟糕了会越来越好的吧
对的！嘻嘻嘻
图片评论

新的自言自语博。失眠了；想爆哭；今天去跑了步几乎要晕在操场，坐在马路牙子上思考人生半天才缓过来能走回宿舍；吸血鬼日记完结了，想想还是决定补，不然白看三季也很不甘心；新护手霜十分好闻，像一种糖但始终想不起是哪个糖；人机选手重出江湖，小鹿也好玩；睡吧明天还要早起的，晚安。
抱歉没接住你的电话。但艰难的时刻总归都是独自煎熬。
缩的对啊我京爱你啾咪！

这个色调大气
这其实我以前第一条微博的配图，但是刚开始没有发在话题里，所以家人们都没看到
是啊，没看到过。这么好看的二哥，一定要补回来
我有好几天对这图爱不释手
真的，确实看不腻，总觉得看着看着就可以再深一点了解二哥
玉米，我有时候看着看着就会感觉有点悲伤了，或许是因为这个调色还有本身对他的了解吧。
悲伤，会有啊。这个色调有种无力感，观者的无力感，看着心都会沉
也不知道当时我怎么想的
不管怎么想的，想的都很棒这样的二哥让人从心底泛起涟漪
我只有继续努力
恩，加油，喜欢你这样静静的用心的发博
嗯嗯我懂

上图眼熟
焦大美人呀
是的

展护卫老花眼，可能得放大了看
可不敢這麼說展大人儘管是實話
应该没关系吧
那我們就理解一下他貴人事忙

包大人在你笔下更帅了
哈哈哈，其實是臉蛋兒畫的瘦了些，眼睛提了提神
对对对，果然瘦了如同整容啊，画的真棒
瘦是王道呀我也要瘦瘦瘦
加油一起瘦
每天畫一畫，晚上不吃飯
注意身体
嗯嗯

我也覺得
这是事实
老版的青天包，大人還是比較英氣的
也许是鼻子画的更英挺了，这个包大人真的更加帅气

好色气，第二张
多美呀
引人犯罪
是有犯罪的衝動，可不敢真

献花我有个疑问你妹有没有也爱上焦哥？
当然是一枚小焦粉暑假里每天带她刷老大
我猜也是画这样的盛世美颜咋能不心动

画的好棒哦
毕竟她才岁
这么小啊！

我会说是被你的头像炸出来的吗？
因为我刚发现渣浪改昵称啥的都要会员，吓得我赶紧换了头像我怕到时候改头像都要会员
那为什么换西门？小龅牙不好吗？
小龅牙？我家王祖贤吗
对啊，爱称
我家老婆太美，不想被其他人看到
所以你就放小恨恨出来吗？
对啊，天真可爱无邪，神级玛丽苏老妇不放我家恨女神，还能放什么
服气了

我本以为美如画的表哥是根本不可能有黑图的
老夫随手一截，都是黑图
在下佩服，佩服。

噗，你是怎么截到这么凶残的图的
不要谦虚了，就是黑粉头子
头像已经暴露了

其实上我截的每一张图，都感觉像黑粉
行话说起来就是你这个粉切黑
老夫是好白粉

你这是又重新写了吗哈哈哈哈把你的段子放出来啊
李莫愁番外，要挑个黄道吉日再发番外先存着，给人一种我很勤奋更文的感觉
那你真的好胖胖哦要继续勤奋呢
我突然有个非常了不起的想法，上详聊

我继续给你补设定，古墓蝴蝶派他们的精髓就是蝴蝶结，如果谁拿走了他们的蝴蝶结，他们就对此人忠贞不渝，这就是为什么李寻欢深爱林诗音，因为他的蝴蝶结在订下婚约的时候送到了林家，后来林诗音死亡，李寻欢又重新戴上了他心爱的蝴蝶结。最重要的是，站在这个男人的蝴蝶结已经是我的了，你们不要瞎想了
我只看到七个字他心爱的蝴蝶结
怎么有你这种名字！犯规！太犯规了！

你们俩互相爱了，那我呢
你要相信我真愛是你
看你的表情我突然相信了呢
相信就對了

来来来，介绍一下，古墓蝴蝶派特聘记录官正是区区在下古墓蝴蝶派特聘老司机野生的帅气五花肉古墓蝴蝶派专业造型指导师南柯職業顏狗古墓蝴蝶派五谷丰登形象代言人咚专业开罐器
造型師是什麼鬼
搞发型研究的发型都是你设计的
聽起來很厲害的樣子

為啥不愛特我，你不愛我了
爱你啊，怕你不吃这个脑洞
你啥時候見我挑過嘴

做视频可以用吗，会写明源自青藤微博
当然可以！
谢谢青藤，比心

能收藏不，想用第三张做屏保
随便拿
谢谢，那我就不客气了

你想把我笑死好继承我的财产？！
财产不需要
那你还是要财产吧谁叫本王不爱江山爱美人
你一命呜呼江山美人都是我的
图片评论
图片评论

哈哈哈哈哈哈哈，好萌啊吱喵的互动
明明糖里有尖刀
没事儿，自动无视，我眼中从来没有违章建筑

有才
原博好多这样图文并茂的小段子哦
嗯，有關注，大家都棒棒噠

一起填有些难度，一起坑倒是比较简单
是我想的那个吗
那么丧病的坑可不能随便挖出来害人害己

所以你的坑追杀持续中
你说哪个坑
沉戬空戬，开车清新二选一

我看到这里笑死了
痴汉脸老关
这图厉害了

弱弱的问一句尼玛大哥大团的烟管裤还在吗？你退了没？你要出吗？
暂时答应清明带回去看看妹妹能不能穿了
想要

那当然不可以！
小伙子你瘦了没
小伙子怎么会瘦！

我都是第一大节
我也是第一大节除了周三每天课都是满的
佩服你让自己美美的

对啊
突然有一种说走就走的冲动
来走一个
走不动啊，还是幻想一下就可以了

万一死了呢
楚楚，你现在是消极的不行！
我才没有呢
每天都是感慨颇多！
哈哈你哪里看到的

你是戴帽子那个哥们吗
爱上我了吗
可爱想睡
羞羞

这一学期下来不知道又要死多少人。
波波好难，头都痛了
等到你们回老校区几乎所有专业课都这样的时候你们才知道什么叫残忍。
那个时候叫绝望

吃了就胖胖了就丑
丑了就可以更肆无忌惮的吃
不是仙女吗为什么要这样对自己

幸福的女人
不可能一点
那赶紧删了

而且你居然偷偷剪了平刘海！
跟你同款哦
可以掩饰发际线
哈哈哈，长时间没有刘海发际线只会越来越高这个是真的

我家在绳金塔这边
我是去南航找我同学，然后去这玩一下
嘻嘻这就巧了吧

第五好看，你没回家啊
没呢你回万载啦？
回了

看完啦
可以的，四本都看完了吗？
看完啦大冰好棒
一个饱经沧桑有阅历的成熟大叔喜欢他的文字喜欢的故事
对的的确他也放下了很多才能做到这么棒
好的晚安

帮我看看有没啥子大牌在打折
没得哈哈
好吧，信你

下次来深圳，我们一起去玩
你一天到处跑
我就是爱到处跑啊

李皓晨拿的那件衣服还不错
去买吧
在哪

哪家店
翠华路巴克斯改天一起去呦
好呢

这又是哪
我们那
奥奥，没听过
诸葛亮去世的地方
这知道了

兄弟，但愿开学还能看见你
兄弟你若不离不弃我必生死相依
很好，你挂了几科

你咋样能过个好年吧
马克思出来了吗
我不知道啊
好吧

神器阿
哈哈哈这么假的照骗好怕人打我
傻静

回复喜旧之人
哈哈哈哈。这几天没见你发夜宵
嗯。

我也要！
我又显摆了是吗？不给了
自己买去，我这三棵都是买的了，可不给
我就要一棵。
等着，我这棵叶插的活了就给你，你等着吧
我要原植株。
不给

昨天看割手了吧这是
还是想听医生的原版！
不耐听老乡的啊
张碧晨唱的也挺好的！

您既然是老地质工作者了，怎么连开垦芒果地这句话都不懂了
我能不懂吗！我当初就是开垦处女地的不是我当初就是开垦芒果地的！我这是讽刺他！
哈哈哈

还不一定能挂果呢
几年以后
嚯等不了

你这是下了一蛋？
啊，能孵出一恐龙呢还
钢索淤泥铁渣飞镖
变形金刚机器恐龙的名字
哦哦，没怎么看

这是打算拿白茶熬鱼。太奢侈了
那可舍不得
我也舍不得我哪骡子离你哪茶远点

不挨着你说它干嘛？
武坠子，不挨着呗
嗐！

下回刻一套门神爷、龙王爷、土地爷、兔儿爷、灶王爷，名字就叫《五圣朝天》。
门神爷刻了
下一个来龙王爷。
变回原形的怎么样
长虫啊？
那是小龙
差不多。
好吧，随你怎么说，反正长颈鹿我早就刻好了

不会！
踢粽子，会吗
会！

怎么做的？
用手机做的
用试试。
它我不会
是啊？
不许卖萌！
装酷可以吧
你怎么出汗了呢？
热。
又不是澡堂子。
你不是也没在公共场合嘛

请我喝不咯
你觉得呢
我觉得可以
果然水泥没有女人的直觉

哈哈哈
是否想起你的葫芦棉
你怎么知道我是葫芦棉！
不想和你说话了我都
咋了
究竟是什么让一位赫赫有名的侦探成为智障，请说出你背后的故事
女神！请收下我的膝盖

我买了个专门清洗的大创那个
我决定以后用手比较不心疼
心疼啥
粉底液啊
昂对

兄弟你是如何做到的
百度了一下这东西得用肥皂洗
就用肥皂一直搓？

还不睡。
睡的晚
这都几点了，哥

你变异成四条腿的狮子然后跟你养的老虎生一只小的
。我就纳闷了，你的思想怎么可以这么发达，
因为我脑子比你灵光，恩
狡猾的狮子。
不好意思，我是巨蟹
好巧我也是。
这就巧了。

厉害了流星还能被拍到
真流星。
飞机线
我不管，就是流星！
我呸
明明就是流星！
我刚养的老虎！
不好意思我有一只狮子
有图有真相！
我就是你不是见了么
那这只狮子听好看的，还不咬人。
我不管就是听，而且，我也想要这样的狮子。
想要自己生一只
生一个就不一样了。除非

没回家啊
没呢
去哪玩了
在寝室玩儿

贡茶好好喝！
奶盖有点有点咸咸的好好喝
敲好喝

悄咪咪看电影不带我不带我不带我
你不是知道的嘛
我就是想再说一遍

越来越好看了
谢谢小奇妙
好想你啊陈曦曦
我也想你还有小小奇妙

我感觉我们不是在同一个地方跨年的
没有想象中好
第一次这么大场所的跨年结果你比我们好多了
反正再也不想来了
我也是
已经到成都了
就这么回去了都没见到面

你是多久才进了解放碑的那儿保安一抹多我都没进去
很早的时候，后面简直挤成狗了
我就是在后面挤成狗的
希望都破碎了

我也好想穿那身衣服
不安逸
安逸

桌子好乱
周经理辞职了，桌上没人管了
我要是去肯定给你收拾
小姐姐好贤惠，来吧来吧

终于回归足球了
我只发自己想发的没什么回归一说哈
写得不错
因为以前看了很多东西

论有个学霸同门的优势
同门老妈子才是真的
文能改论文，武能拎外卖。

那我可以亲亲你吗
主动的事换我来
会撩！学到一招！

妈呀！好攻！
是时候给我找个受造了
跟洁宝当互攻西皮

不屑一笑攻得不行
嫁否
点头

妈呀突然攻气十足
再也不是那个俺妹了
大概变成了俺妹不可能这么攻

你怎么啦
哈哈哈哈宿舍就剩我一条狗了
哈哈哈哈哈都有了？！
我才看见！

哈哈哈哈哈哈哈你这是毕方吗？
谁？
你没追剧

哈哈哈哈这位上神是准备洗头吗
大胆
腹肌偷偷用力

好贤惠，出门都不忘打扫卫生
哈哈轻微洁癖
难道你是处女座？
离处女很近的天秤座哈哈
怪不得，但是爱干净的男生很

哈哈哈哈我看错
看成什么哦
上完花艺课插自己哈哈哈哈哈我错
污妖宝

姐，这个牌子好吃？
不知道啊海尔做罐头你不好奇吗
我会很放心他们的保鲜技术，毕竟做冰箱出身的
哈哈哈哈哈这个点不错

我是福星
好呀好呀
不用谢不用谢

抱抱快要成为一条废鱼了
抱抱什么都会好的
希望

主要吃火锅的和爸爸一起
给你个白眼自己体会
没见过给我一个大脸让我体会吧
好好好你脸小小到爆炸行吧

吃得太嗨了是不是昨晚踢被子了
没，严严实实的都要热炸了
赶紧吃药哈达

听完了我能嫁给林俊杰嘛哎哟哎哟声音就够我暖一生
落叶的位置谱出一首诗你是我的关键词森林小姐
那就回去给你扎一头的辫子

我想在说一遍给吗
不给，怕骄傲又怕原形毕露
图片评论

拍艺术照咩
来玩玩而已
可以做模特！
只做你的
油嘴滑舌

我刚刚赶车的速度比我百米赛跑还快
黄头偕老
哈哈哈哈

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
笑你妈
我日狗的还没睡

最后的外套尤其是希斯莱杰的死让这部电影格外虐心
对对最后两件衬衫还换顺序还有那句""
换我保护你

用着的我担心你没有网可是你要认真看书不需要网
我在贵阳，交了电费网费，我不看书，我刚起床，我要去报名
去报名什么？要考试了吗
铜仁的一个县招老师

陈西子？哈哈哈神奇
怎么了哈哈
我和她一起玩过狼人然后朋友圈看到好几个祝她生日快乐的哈哈
哈哈哈就这个假期吧她到处疯
嗯嗯哈哈哈

生日快乐他的嫣
谢谢美钦哈哈
我们都是

生日快乐
写得一手好字像封家书一样
就是啊

纪梵希
还有香奈儿
看见了！
等姐去香港给你带礼物

舍友要去找他男票了
哈哈，那你不来一波？
能去我还个屁
哈哈，哎。可怜我们俩。
所以！小屁孩你应该向着我！不能向着我对象！
我还不够向着你？还有我是美少女。

神旺楼，你懂的
哈哈，去吃过饭没去过楼
普浴，全套然而我没去过
哈哈哈，你很专业哦

为啥这么容易生病
因为活动少
你可以去打篮球啊，我们操场每天晚上都好多打篮球的

去年报名的时候需要会从证，今年初级报名的政策还没出。山东月初级报名。
今年九月差不多就出政策了月报名，明年五月考，来得及！
可以的，就看政策怎么出了我可能赶上了好政策

谁说的做完岁以后会脸塌
手术肯定都有风险的.只是说如果脸塌了要怎么补救？问清楚才敢去做手术啊.又不是来砸场的
做颧骨做的不好有可能会，下颌角不会

相濡以沫相忘于江湖
晓得我脸大
不是，就是想给你看看

您好我也是农业、美食类博主请问这类推送怎么合作？
粉丝提供的
好的有什么要求吗希望我们也能合作
没有要求，产品靠谱且按新浪要求包邮就行
可以的

哈哈哈哈想起哈尔滨佛学院
宁波大学呢
你波大你了不起咯!
图片评论
你以为这种很可怕?告诉你我是厦大的!
拇姬

太原有时间去看看
来太原玩
哈，这个可以有哦
好的好的！我带你飞

哈哈哈哈从小吃到大
看来很好吃啊
是的

好好照一张，别跑焦
这张可以不
不好判定
好吧，我也在等待更清晰的图。

老家太谷的，太谷饼从小吃到大，过几天可能回去一趟，女王大人你要想吃我给你寄点
我要吃你
也，也可以

自从我的睫毛梳丢了，我已经很久不涂浓密型睫毛膏了
睫毛梳是什么玩意儿
刷了睫毛膏后，用一种特别小的梳子把睫毛梳理好

那不刷会不会觉得少了啥
不好看
了解胡说！女神素颜都好看！

为什么要刷睫毛？
化妆啊
。好吧

这个手机壳我还以为是马赛克，可以可以，小姐姐的白衣服上山回来估计会粘上小东西吧
竟然不是马赛克
又看了一遍文我说怎么这么像淘宝图果真是淘宝图狗带了

确实应该晚上进山
我是一个人啊，慎之
还是广东方便，有大部队

后悔的人是你啊，怎么就乖乖听话了呢。
她洗衣服时看是谁哭
震惊！微博著名科普博主爬山回家后竟然是这样的！

所以小姐姐你到底要不要跟我搞姬？
阔以
接下来定攻受吧，我都可以，你挑
我是女王攻
老公
哎呀好开心！

水哥保重
他已经够重了
腿不长也没事，毕竟女神身材好

一定是亲妈！
反正丢给她洗，她不哭算我输
有妈真好！

那你怎么天天都上山吖
清明节放假啊，平时也是周末去
除了上班上山就是第二职业
为你的精神致敬

这个季节苍耳快有了吧
有鬼针草
那种树皮上都是刺的害人树叫什么？每次下山最怕遇到
太多了，皂荚、美丽异木棉之类的

然后半夜就跟飘着一个似的。
你半夜上山啊！
无论在哪
白天穿还是很仙的

我左眼远视右眼近视都能看出是假花。顶女神。
你这眼神儿
嗯。眼神不好，但识别女神不会错。

明天不是可以玩了吗
哎你们是玩的开心哟我们造业要死
明天多吃点
我想我要重新职业规划了
别闹了

蠢驴
刷下微博再睡有错吗
没错，就想骂哈你

想看！
没眼看啊啊
太甜了哇嘻嘻
下集预告看的我有些惶恐
我也看了！好像有点虐
刚给点甜头
真是又要等一个星期

啊老徐回来啦
被他麻昏了难受。
哈哈你遇见比你厉害的吧

我要被你们两个吓哭了
比你还吓人？该里该气的
我是萌萌哒！你们是可怕！

咋啦？
我妈不想让我出国
要是出的话是什么时候？

戒烟成了吗
最近没咋抽了没人陪
哦，好吧

可以
啊哈哈哈要买
图片评论
加微信？

回来
我回来啊的
回来都不支一声的啊？
最近事情太多啊，心累死

这是我下一本要入的书
不要勉强
还是留着对你自己说吧

我看到啦我觉得只要努力为一件事考虑过的人就是完成了不要太在意结果啦如果是一开始就因为害怕失败去逃避不认真地去做这才是真的失败至于结果如果不好的话毕竟每个人能力不同不可能就一定能做的完美了只能祈祷下一次自己更有进步要努力早睡啊
偶尔会像换了一个人一样的很失落，周围的人在身边对我说话也听不到。回头一想伤害很多关心过我的人，于是愧疚得自责再此陷入失落。其实对你也抱有同样的歉意，以前明明是来找我玩的但我却被关着开心不起来。
很多时候烦恼都是自找的啦担心的事大概率都不会发生其实我去找你的时候我只记得超开心啊

情深似海不移如山用一生爱不完
为何突然如此矫情
你才更喜欢的
对对对就是因为你喜欢所以我才更！喜欢的！
还有那首我不配！
对对对
你去睡吧下次骚扰你

请耐心研究甜点记得与我分享我家的粉色小熊烤箱已经按捺不住了
好滴成功入烘培坑欢迎小熊烤箱加盟
嘻嘻刚才在车上看到你啦在金湾
你去祭祖吗我一大早被波少喊起来吃牛肉粉
没有啦跟我翔总去爬山哦
可以的

我也没有一件衣服适合出来玩
除了我讲课瑞哥你还要见谁？
只有你和讲课没有瑞哥
那就冰淇淋机吧

天气真好
是呀你回来了吗
没有清明不回来了
陪冷辉

我要打你了冰激凌机退下
冰淇淋机四号见？
二营长把他娘的意大利炮拿来！
你试试马上出卖时间和车次

从我拿起笔，准备叙述你的细节开始，总是忍不住走神，真抱歉，情话没写出来，可我实实在在地想了你一个小时。宝贝快睡啦醒来还有我
行距也很喜欢你
我很满意

你是做翻译的吗
以后可能从事翻译商务英语专业
我也是
现在有没有后悔学这个
还没有
我后悔死了

明天就好了
可是今天就很难过下午还有一下午的外贸单证课
抱抱我们下午也有一节课
嗯抱抱

要抱抱
就打了三把王者农药的时间哈哈哈
今天一天都没时间陪农药
有空没空就陪陪农药
因为农药使我快乐啊

我这几天好累老铁
你去上海了？
你老铁那有时间玩健身就好了身材就能保持住

哎哟美呀
我擦这是被凯妹夸了么
是真的好看

估计你也起不来
人家六点就起床了喔懒蛋熊
厉害厉害睡那么晚都能起来
谁让我年轻呢
我也年轻所以起这么早
都九点半了还早嘛熊宝宝
吃早饭呢
我也想吃
想想吧
图片评论

我刚醒哈哈哈哈
在谁的被窝里爬出来的
蒋圣羡
卧槽蒋圣羡夫人呀
这个称呼

来修仙啊
小仙女带我
我不修我要睡觉
晚安

晚安哦我小姐姐
宝贝咋这么晚还不睡
刚刚在看综艺哦现在要睡啦！小姐姐也早点睡呀！
好的赶紧去抱紧你男票睡觉去吧晚安啦

来尬舞老婆
老公我来啦
你就给我不要睡觉
你赶紧睡觉！
睡什么觉喝酒尬舞
好！带着我让我也过过年轻人该有的生活
我现在都算是老年人夜店全是的小年轻
哈哈那我们只能拿着啤酒去广场咯尬起老年迪斯科咯
那就是我的地盘我给你说哈哈哈哈
告诉我你的主打歌是什么自由飞翔还是小苹果
我的主打歌是套马杆

是的
你咋也没睡
发酒疯了

早安
早安？你在国外嘛
我在门外，开门

看起来就很好吃
真的嘛
是的呢

婊王要好好爱我！不许嫌弃我胖
哈哈哈哈你快减肥啦
可是宝宝不想减肥太遭罪了

果蔬饺子！话说我现在好饿
赶紧回家吃饭，菠菜汁的面皮
我买了泡芙吃嘻嘻

为啥我家小狗识别不出来
再识别不了，说明狗狗外观不达标
估计他太黑了

真软
开心!被好看人夸了!
！早点休息
你也是!晚安好梦

新图旧图！为啥看大噶都穿短袖了！
新图!我就家里穿!出门还是长袖!
我们这也升温了但是我重感冒裹着厚睡衣不敢吱声好惨
心疼你!感冒要快快好!

羡慕！
皮皮虾我们走，陪你去找个男朋友
嘤嘤嘤
图片评论

不留
没不留好看么
好看呀额头辣么饱满为什么要留刘海

老婆早！
早啊嘻嘻
吧唧！

亲亲
我要多亲欣欣几口
图片评论

好漂亮
亲亲俊凯小老婆
哎呀爱你

说裸有男朋友的人就是不一样
嘻嘻嘻
日子可以

我感觉今天好像看到你了在昙华林
对啊，我下午在那
那可能真的是你拿着气球
对滴对滴

无下一个
再见
牵宝宝的
哈哈哈哈哈
再见
别啊，牵宝宝的

情趣房你够了
卧槽哪里是情趣房
哈哈哈

驿客住宿，生态新教
你错了老司机
格调一模一样，这怪我？

我在犹豫剪不剪短
就你这么中长的挺好的呀
大概烦了

其实我想问图四是不是有人在拉纱
它自己飘起来的
好的它是自己飘起来的！
是不是很好看哈哈哈告诉我！
对呀我觉得它超好看喜欢图四图五
也可以叫你身边会拍照的人给你拍出这种感觉啊
怕是没有哈哈哈哈哈哈哈
有机会可以给你拍哟
哈哈哈特想老早就想了奈何我们不在一个地儿你认识东山不
漳州那边吗一直都想去那边的有机会一定过来
对呀漳州东山
好山好水好人家

好漂亮啊
嘻嘻有空也可以跟你约一波哟
我不上镜
怎么会从小学认识你到现在都那么好看漂亮

大冶？
对的
哇厉害哦求拍
拍的一般
挺好看的好嘞好嘞话说我衣服跟这妹子一样
说明眼光都很好哈哈哈

多会给我拍
有机会给大帅哥拍
你在哪个地方工作？
就在影楼里啊不是工作室
我是说哪个城市？
在黄石这边

哈哈哈哈反正看不见
都说你好漂亮有气质
你拍的好。哈哈
你长得好看拉
对对对哈哈哈
下次继续约

我也都去过了哦
重庆肯定很好玩
好吃
羡慕

我想去重庆，因为有火锅和美丽的小姐姐
你什么时候出发？
今晚梦里出发
那就祝你一路平安

前来报道
都夸你这个小姐姐长的好看
是你拍的好啦
等你放假再约哟

那个软件不怎么会用
哪个软件啊
你上次给我说的那个
自己可以琢磨琢磨
好吧

前面很波折后面很开心
哈哈哈哈是的
我理解能力看来还不错

感觉信的阳跟这个应该都是一个味吧可能就是没有粉
这是羊肉拌面差别还是挺大的
大晚上的看到你发的我都想吃东西了
哈哈哈哈

想念热干面
湖北的？
哈哈我是一个在信阳像外地人的信阳人。

哎羡慕
在学校很舒服啊珍惜
嗯呢特别喜欢在学校的生活

怎么制作的啊
评论里有回复
最后那一拨怎么制作的

我宝，视频怎么弄
就是小咖秀再加
谢谢宝贝

怎么做的呀想要教程
评论里我有回复噢，你翻一翻
好的

亲怎么做的呀
用小咖秀小咖秀录九个视频然后用合起来
谢谢

今年月都过去了再说年一轮月我现在转发年都有了送块板砖吗？
亮黑，前置双摄像头，双卡双待，外加一块电板。
这么美的小姐姐说话一定不会骗我的

？真的假的？夏尼玛我哟
哈哈哈还啊哈哈哈，看到你又秒删转发
我太饥渴了

每每都能发现你秒赞，存在感好强
哈哈哈哈哈哈哈
呼呼呼呼呼呼你礼拜六不睡懒觉的？
我在上课啊中午才放学
苦命的孩纸，摸摸头

知道这说的是谁？
不知道唉
不说就是不说

秒赞哈哈
哈哈哈是不是暗恋我
可不是嘛，天天想着你呢
啥都不说了回去带你尬舞！
暑假去找我的绯闻女友呢
哇有本事找一个暑假
说不定呢
那你很棒棒
一般一般

我最帅超级无敌帅
赶紧回微信上回我睡觉了。
朋友没法做了

小姐姐还是漂亮呐
没有没有还是老哥哥帅的很
没没没，小姐姐还是美
哈哈哈哈哈哈五一回家不
姐姐，我已经到家了
五一还回不
五一不知道呢

沉浸在你的颜中
还是拍照的小姐姐拍的好
贼他妈好看
回去一起拍一波！
哦开哦

好美！
小学妹也很美啊
哪有啊

想你了
也想你了想回家
不行了，想哭了
哈哈哈哈哈爱你
我也爱你

美呀
小哥哥有眼光哦哈哈哈哈哈哈哈哈
那可不

图八告诉我在哪
武大万林艺术博物馆
大早上的一个表情给我看饿了

耍的嗨的一天
人生啊且活且珍惜
厉害了我的姐

嘤嘤嘤我都被竞赛了
后裔吗
整个人不是哪个英雄
下次这么怼回去

沛璇来开黑呀
我才玩了一星期都不想玩了以后有些人太恶心了
骂人的太没素质了这游戏小学生也多多
说到这我今早杀了我能力范围内的好多人还助攻了好几次妈的有人骂我小学生
我璇来嘛一只叉
可以搜到你吗
加我吧

哈哈哈哈哈哈哈稳住我们能赢
哈哈哈哈每次这个声音一出都想笑每次我一出去就有人说猥琐发育别浪别人都攻到我们塔下了
哈哈哈哈哈哈哈来和我一起玩！我不坑！可以带你上黄金！
我坑啊我刚玩

玩王者荣耀玩操气了
你肯定也觉得我很坑
我自己才坑，玩了我都想卸了它

小姐姐怎么了啊
玩游戏被欺负了
抱抱啦

打得不错
我才玩了几天真的只能说尽力了
游戏嘛，当它娱乐带给你的愤怒多于快乐的时候，就可以把它卸载了
说得好！

来我带你微信
我用扣扣注册的可以加你吗
你拿扣扣打啊也可以只是我扣扣符文不好假如你来微信玩也可以加我

王者荣耀被欺负了？
不想玩了人人嘲讽看不起
我已经被欺负一早上了
新手就是无法慢慢装备起来点就好了

不要理他们，我们寄几玩！
为了帮队友被杀还被举报恶意送人头也是对方就剩一滴血了他不杀！举报我！一开局人人去打野不去守塔？气到无法呼吸
就是因为他自己也就那个样子才这样，越是爱逼逼的越是菜，我们可以一起开黑，不要理他们

辣鸡不配我们在意
我就是那个人人说的垃圾
哈哈哈哈哈开黑啊

老乡又找到你微博了
哈哈之前丢了吗
对呀介意加下微信吗

同款耳环
同眼光
小仙女

第三张超美眼影眉毛我都很喜欢
嘿嘿美少女我也叫沛噢！
沛沛哈哈哈哈教我画眼影眉毛吧

璇璇超级美！
不知道该怎么回夸惜惜了感觉所有的形容词都用完了！反正就是美！
！反正就是超级爱你

我总是堆一堆自拍不会拿着占内存
发给我呀
哈哈哈哈哈哈哈真的吗真的吗
真的呀真的呀

求教画眉毛
我一般都是用眉笔眉粉加染眉膏
我简直手残

小仙女可以推荐眼影么比如你现在用这个就很美腻
哈哈哈哈我用的是紫色盘！去年的款了
谢谢你么么哒

复古风
女神这么晚还不睡早点休息啦晚安哟
晚安哦

好看死了！
嘿嘿宝宝你的约拍资源也太多了
哈哈，我喜欢拍，不过要考研了，以后就几乎没法拍了。
我也是！我们一毛一样！
手里剩下的那么多摄影师，我怕他们把我忘了都。

你这个字体可以的
我不会告诉你我是复制粘贴的
哈哈哈

啥软件照的呀好美
哈哈现在可强大了！
稳下一个
哈哈我记得我大一的时候就安利过你了不过那时候还没那么好用
厉害了刚领教了一下哈哈的确稳

第三张眼妆好喜欢
如果没记错的话这应该是宝宝你第三次夸我的眼妆哈哈我教你啊！
啊啊啊啊真的喜欢

女神
宝宝你好像特别喜欢诶
嘿嘿因为你可爱嘛

看得我好费劲
啊！哪里费劲了雪哥
字母忽大忽小
字不重要看图就好

我喜欢你画这个眉毛
来我帮你画
来吧

太可爱啦
嘿嘿通常胖纸都很可爱的啦
可是你不胖
我属微胖界达人哈哈比较藏肉而且最近真的胖了好多好多

第二个动图总个搞笑
为什么
下巴
肉多是这样

头发真的好长
快到屁股了吧
发质也很好
尾巴那里都死了而且掉发很严重
我在慢慢的留长发
我觉得你现在短发很好看
哈哈可以遮脸

所以嫁给我吧
不嫁
毕竟我已经见过你妈妈了
要是跟我妈逛街撞见你都算见面的话我和我妈今天撞见了三个高中男同学
嫁给我吧
我有爱人
那我等你分手
小哥你有毒
小姐姐有男朋友吗有的话我等你分手了再来
你是不是没完没了了

你又是哪里冒出来的？！
那年夏天你也对我说过你要嫁给我
你们就这样一起意淫吧

长得好有夫妻相
真的吗
我觉得你们长好像

就去宁波考三位一体的时候在万达这里玩了一小会儿
常来玩
你带我玩吗
好呀

带上我
好呢等你回来
我已经回来噜
操你妈我现在在路上
哈哈哈哈哈哈哈炸毛了小可爱

你的眼袋哦
哦！
好好听课哈哈哈

这么大眼袋要了熬吃？
那我也没办法啊
那真是委屈你了乖

我不管我第一网红回我
图片评论
图片评论

来嘛来嘛
想卸载了已经我从铂金掉白银
我知道你的痛，你是因为系统出还是连跪？我当时连跪从黄金掉到青铜一，后来又再打上去，感觉心好累
连跪
心疼

今天也去了，还看到你了，你走的太快就没打成招呼
哈哈我也看见你了
当时你在和你朋友说话，我没好意思
那肯定是又碰到一次，我没看到你

真帅
嗯呢你认识俞承豪吗
认识呀
嗯呢开心
嘿嘿，和你聊天很开心

有啊
好好上你的课
我明天就一节体育课
走，给我带个的小姐姐
你有毒是不是
晴晴的，你走了
你小姐姐走了
不是我的小姐姐

回家啦啊。
你怎么知道
定位暴露了
好尴尬
哈哈，淡定
你咋没回来。
太远了么不是。时间都耽误在路上了
咱俩不是一样远啊
坐客车回去的啊

是公司的人，还是咱们班的呀
公司里的啊你们马上都能见到了兴奋多于不舍
完了，你这么快就被收买了，这还没发工资呢吧
下个月底才发
四月底？

喜欢就去追吧！不然会后悔的，追不到是追不到的问题，这个另说！
有道理
过来人给你的经验

这个图才厉害了
主席大人
社长大人确实可以学摄像了
哥，叫摄影，俗死啦

嗨呀
你变得更美了
我以为你在我微博下面评论的

闭嘴吧，这是我两个星期之后的小男友
你男友还有保质期啊
那是他的生产日期
啊，这样啊

哪个男人
我孩子
那就是我外甥
哈哈，不早说

你可美，你最美
哦蟹蟹大痘脸
你一个月后的男朋友已经离线
反正你也是个假的男朋友
你的小男友已经离线
我还有大男友嘛

毒姐儿又来啦，大家快跑
你走开
小姐姐，体重秤来抗议了

是的呢，博主。
这莫敷衍
您可以看看我的下一条，保证矫情
您可以闭嘴了

写的很赞的，博主。对了，愚人节快乐
快乐快乐熬夜真快乐越是熬夜越是清醒呢都几点了还不睡等着猝死
滚！
你这样说话就不可爱了告辞

啧啧啧
就知道你会评论
呦呦呦看把你能耐的

头发呢！
你不知道我剪了？
啊啊啊快来宿舍找我
我睡了
就是看你，没看清

来让爷好好看看
不画眉毛她不敢出门的
偷拍
她手上可有我不少黑照的
看成了你手上还有不少她的黑照

可怕
泪目
你咋了
心疼
你心疼啥
心疼那些患病的家庭
没看
不看你就评
有联系吗
嗯，你可以看看，公益视频，希望大家能对这个病有更多的了解。我也不知道为什么转，就是想转
好的

比如
各种像哎！
比如！
说不清！
比如！

咋类，谁咬你了
一点出发回家在汽车站等到现在车还没到
汽车就这样，多正常，我回家能从早上等到晚上

还没喝过呢
哈哈，去了杭州就没了
答辩回去当水喝
可以

闲来无事你不是经常去吗
我啥时候经常去了！
切，那就是你曾经跟我吹牛咯
我啥时候和你说过我常去酒吧了！

还是你说的好
真的吗我瞎说的
你说的最有水平哈哈

你看过了？
有人推荐，然后昨天看的
有钱人！怎么样，我也想去看，
电脑上看的，年的电影
好吧

重点是我也不知道我要的幸福是什么、这就是很可悲的地方
那是没有对的人来问你
好吧估计这辈子是没人了

莫名觉得感动
一个心脏病人的日常
你没事吧
好着呢

适合大干皮？
适合这个年纪用这个够了加上秘贴和天气丹精油
你花多少
我买的专柜版浓度高点价格倒是要再问问我是一下买了好多东西

不睡觉咯
这你都知道你不也不睡觉？
睡醒了。
厉害了

纹的?
哈哈哈哈哈你猜
画的

你们两个神同步？
你开玩笑两个人睡一起昨天听了一晚上的歌
吃醋
你也来啊床挺大的就是被子小就是了
我自带毯子

我是真的
真的菜吗？
哈哈哈。是真的菜
嗯是真的菜！我要一个人打游戏了再也不想要跟谁玩游戏了
你的卡牌呢。我来凯瑞
算了吧自己
不凯瑞直播舔马桶盖
你直接去吃多好啊
扎心了。老铁

这张这么可爱哪里黑了
毫无痕迹
我小时侯白着呢

好气阿
手机哪去了
掉出租车上了啊
打电话过去啊出租车不是有投诉电话吗

三巨头
头是蛮大的哈哈哈哈
还是我川最美
才不是咧
我女神外贸第一好么
快别说了.贼恐怖
哈哈哈，就想看你脸红的样子

好饿
咋还没吃啊
高铁上呢
笨死啦应该买点面包呀

是不是不要脸
我自己的脸
一张张发给我做表情图
拒绝！因为你会发给我
不会的求发
自己去自己的
没你帅没你好看
早说就睡觉了晚安

这尼玛拉屎的表情都放出来
所以咯！什么时候把钱先换了
谈钱伤感情

你是闲的发慌嘛
在家等过年，你不是吗
一边上班一边等
厉害厉害！我等年后就业
年后去哪工作
第一选择南昌！然后北京浙江上海
现在找了吗
没有，去南昌再找
我也要找过工作

什么鬼
我还没起床
奥奥
你为什么周末不去加班
我昨天去了！周日不用啊！
浪费人才
打死你去

这是啥
这是照片
门在那边
我居然秒懂了你的意思

旋转跳跃
闭上眼
闭上眼要

我要海底捞
你带我去次
应该你带我芜湖没有合肥有
想的美我不是合肥的是
哎呀不带他噢不讲他

哈哈哈哈第二张图是在干嘛
盗人家跟美国佬的聊天图
哈哈哈哈哈哈哈哈哈"我中文不行了用英文"

那你是希望像大一大二那样挤在一起呢还是希望住宁大的宿舍呢？
还是吧，虽然强哥的脚臭让我嗤之以鼻但茂哥的美腿和翘臀实在是让我欲罢不能
所以我大学四年臀越来越大的原因我找到了。
我最近一直力不从心的原因也找到了，都被茂哥那翘臀给榨干了

让他们给你安排到女生宿舍
亮哥想让我给你当卧底拍小视频吗
哎呦，你想啥着呢。我意思按套监控设备
安个设备我可不长期驻扎啊
不长期驻扎，咋安设备啊
信息量有点大啊

这个梦中战斗机我也想坐一下
先交我给你留个位置，靠窗的
哈哈哈

身体被掏空，钱花完
大爷说测好了，改了没事的
哦哦，那好的
你们老师不知道可不可以，我们大爷说没事的，但是他不太靠谱
哈哈，这样的啊，蓝大爷感觉挺靠谱。不管了不改了，上星期改的心力交瘁

我感觉到时候还得再检测一波
为啥？你论文传了吗
传了不过论文不是还需要修改的嘛
还能修改？这个就是定稿了呀

我有，你要吗
脸吗
我们还一起自拍了
好啊

图三这样的情况，我上学时候真见过
好萌
好鸡儿傻

楼梯
批话多
锤子
榔头儿

哦尼玛
老子就想哦
边儿上去哦

我有一句卖麻批想送给你
你又从哪儿学的？我没教过你
微博呀
批样子

你门上班了啊？
上了啊
号回成都来找你耍啊

咋了啊哈哈
很厉害条！
哈哈之前的嘛

纹身？
对的
疼不疼
纹身不大还没疼就过去了不过我脚上有一个也说不上大不过涂颜色的纯黑的疼的冒冷汗
好酷啊能看看嘛
不好看我是随手纹的

妈妈，我不好玩是不？
锅已就绪。
靠谱

刘芳宇生日快乐
谢谢你快睡吧！都要两点啦
文文要给你准备礼物

那你多厉害啊
当然咯
图片评论

你养猫啦
我们寝室的
阔以得

非主流
宝宝心里苦
咋的啦
明天返校

非主流
杀马特你好
你上车没有我刚看你排队的
早就上车了！好出发了
假白梨儿
假白脸儿！
不跟你两说话了星期二给我等到哼
就说去耍朋友又不怎么样来啊怕
哼傲娇的很我的姐
谢谢

这个包有链接没
没有链接。
那就坏了
咋滴呀！
买不到了
你可以去实体店看看官网已经没货了
姐姐我认不得这包包

我好高兴
不开心不想见你
要看见你了，好高兴
没想到你那么爱我

骂人？
你是我大哥
你这样是我会折寿哦

白城，拍的很美
还没到白城是从演武大桥下来往白城走的路上回头乍一看美随手
我以为这是白城的沙滩呢
嘻嘻到白城的时候已经天黑了

胡爷你帅的我想嫁
快到我的怀里来
来了啦

最美最美
图片评论
图片评论

加油我也想出国呢
一起加油
要不要打卡互相加油

代购
洗面奶？巧克力？
眼药水要没了

让我们去国外碰一碰
好的风里雨里国外等你
你去哪个国祸害去啊

没有某人那段就更好了
哈哈哈删了重来？
多余了

世界上又多了个代购
哈哈哈哈我妈之前问我咋出国旅游时候不给别人代购我妈说是因为我自己买的都不够装还代购呢
哈哈哈哈，那你可真能买，还能吃
那你可多余了让我们碰一碰
我可不敢跟你碰了，怕你讹我

浪的可以啊
你好意思不
我咋的了
我在这备战考试呢你给我发狗粮
你怎么备战的溜达？逛街？我是不是好心告诉你
呸是不是你一直喂我狗粮

清平调
你爸爸
还尼玛不睡

我发给你
好像这些都比较小众
我就听小众

哈哈哈哈哈哈感动感动爱你我钒哥等我火了我带你一起走向国际舞台
因为范冰冰三字这条微博阅读量瞬间一千可能你要火了哈哈哈哈
如果我火了我一定记得幕后推手是你

妈呀也太萌了！
戳中萌点哈哈
小小一只

松鼠
是松鼠啊
不怕它抓阿
会抓啊但是不疼大了就可以把指甲剪了
小动物挺危险抓伤要打热伤风
知道啦谢谢我的姐
不过好可爱

圆了哈哈哈哈哈哈哈！
怎么突然间剑就这么大了很迷茫
角度！

胖了
希望你可以提醒我减肥
下次看你订饭就阻挠你

腿长！
假象感觉自己是个小短腿儿
并没有

右边女生侧颜挺美，男的。
哈哈哈哈哈哈女的是挺好看的
我又发现了一个新亮点，左边那个架个相机的哈哈哈那个男的好傻，头上哈哈哈哈哈哈哈哈哈

那么你是跟谁爬上来的呢
你猜
拆不到诶。希望是个男生

配图真的够恶心
这难道不是扎心么
那颗心脏兮兮的黏在地上
这才能真实的反映扎心的感觉，现实主义

后三张那是个啥
松鼠
不咬人吗

您好，短信账户变动通知一般是提前扣费，按月账户机收取。因为您有三张卡所有开通的话要缴张卡费用而不是补缴前面前面三个月的短信提醒费用。详情还需您拨打详细核实。
即然是按月收费，我没有享受到你们的服务为什么还要补缴呢？
一般是提前缴费的，不是补缴。

什么？
，你最好
说的我都不好意思了

不能告诉你，你要知道了会嘲笑我
我从不嘲笑别人
哦说的跟真的一样

你结婚叫我不？
我结婚叫你
你有对象吗就结婚
难道班长有对象
我呀，他对象就我
他结婚你要当主角还是观众
真孬真孬
比起你还差点还差点

不叫我几去喝酒？
我结婚一定叫
我将不去受着气
九抬大轿抬你

恭喜恭喜，太湖吗
在枫林这定位不准
啊，晓得，昨天还去了
也结婚吗
不是，走亲戚，还去泊湖转了一下
哦！

你干嘛
他好像死了挺好的演员
人固有一死，不可能每一个人死了都这么在意吧，多花点时间在自己亲人身上多珍惜爱自己的人吧
是这样

来打钙奶
好的
我们学校只卖块

哈哈，
你去学校了吧
第一周过完了
我还过几天

把它关在家里回来就那样了
他长的好像你
不对，你没有他可爱

看成块钱了
转悠半天又回学校了
太湖是哪里
安庆一个县
好吧

我要
点连接，自己买
但是好贵啊
你又不缺这点钱，就当是鼓励鼓励我
你便宜便宜
便宜不了啊

你喜欢谁
微博也不放过我吗
就所以是谁

为什么每一条评论看上去都那么心酸呢
你就看看不说话吧
知道你为什么心里那么强大了，原来周边的小伙伴们都和我们一样
他们不是我的小伙伴已经被我拉黑了

为什么是心型？
比较美
还以为是什么人送的
我自己买的

蛋糕？
对哦
庆祝三十岁吗
你是连我什么时候生日都忘了吗！
可以提前庆祝
祝你妹！去吧

最喜欢的照相馆
哇，荣幸
加油么么哒
蟹蟹么么

刘小清是王小马的全部拉低中奖率
从另一个人微博看到进来的居然看到你了
哈哈哈缘分

你是不是都不在昆明拍照了原本想找你拍的
这几天还在不过也快了，号走
可是我打算七月份才拍的

不理她！神经有问题！
刚才凯蜀黍正在那一边看照片一边说真好看，结果就看到她那个评论，忽然就懵了
我觉得她就是来你这沾人气的，估计说这种吸引别人眼球

只能说素质问题家教问题别放在心上
你又改名儿了
哈哈哈哈处女座有毛病就爱换东西
但每次都挺有创意，低配倪妮什么的

风格不一样罢了，她这么评论你也没见那人回复她，秀智商的人真多
是啊，每个人喜欢的东西不一样很正常，但用这种方式说出来，别人很难愉快的接受，我觉得被艾特那个女生，也会觉得有点尴尬吧
嗯嗯，一粉顶十黑大概就是这样子的，虎摸开心点
喜欢虎摸谢谢你

好美，可以预约不
可以的可以私信咨询噢
好的

室内是我们工作室，室外是元谋
元谋啊取景在江边?
恩金沙江边

给喜欢我
你一直都是啊
么么哒

图的不错
只加了文字，照出来自带滤镜
看出你了

慧慧生气快乐迟来的祝福
生气快乐哈哈哈。好呢青青
我的错是生日快乐

你要说先婊贝
小婊贝给满足了
哈哈哈哈，满足满足

哈哈哈。我妈一天担心个
喊她不用担心，不是还有一大票陪着你，不急，
哪点有一大票在哪点！
猪圈里呀
滚吧绝交了。

嵩明县？
嗯啊我在老家
你来找我玩、快我要发霉了
我明天就回昆明了。

你离脱单不远了
我倒是想但是我能怎么办我也相当绝望啊
其实脱单不好脱单了还得给男朋友买东西，还不如自己吃肉呢
有道理还不如拿钱多给自己买点口红
像我就要选择了
啧啧啧！主席还是有钱
五环工厂店挑便宜货真的跟高仿钱一样
哈哈哈哈哈哈你可拉倒吧
你还不信空军一号我会骗你

你要咸鱼我就死鱼了
你可拉倒吧主席
我想过四级做梦都想
哈哈哈哈哈哈这一次一定会过得啦！

气哦又得洗
没事不洗没人知道
心里贼膈应下一次穿估计就秋冬了！
万一过两天又下雨咋办
夏天都要到了也

第六张这个妹子微信号多少
滚去睡觉谢谢
小气

少喝点酒注意身体
没有喝等你来汉中了跟你喝
要滴

在开封了？
是哒你也在?
哈哈，你等着吧，估计下午能到

赶紧找一个
把你的猫借我过节
让他两玩玩
好吧凑个粉好了

嘿又偷看我微博
晚安
早啊

两年了在愚人节那天他说累了就把我删了
感觉身体被掏空时你才会发现你有多么爱心里的那个人
对啊
我只被掏空过两次但两次都是一个人那种感觉就像没了灵魂只剩下一滩碎肉形同行尸走肉般的
现在女生这么少他们还不知道珍惜
现在好男人也不多女生们还不懂抓住机会

好像承诺这个东西和童话一样，都是骗人的
承诺现在感觉一文不值只要有钱什么样的女孩子可以来陪你反正是我感觉的
金钱固然可以如此，但是难买真心。你是愿意要一个真心相对的女子，还是一群爱财如命的女人在你身边徘徊？
现在这样的女孩子不多了
你没遇上才觉得不多。女生是很现实，只是追求自己想要的生活这是没错的，如果她陪你走过很多吃苦的岁月，你还是继续一事无成，她才离开的。这就不能怪她没有付出真心。凡事不能以偏概全
爱情我给她面包两个人一起挣
难道你女朋友的经济来源都是你？你真的全权负责养她？如果不是，那么面包一直都是你们一起挣的，没有异议。
我是单身狗承诺现在一文不值因为我经历的太多看的太多了
好吧，反正我是不轻易给承诺的。这个世界变化太快，谁也不知道明天和意外哪个先来。祝你好运
谁也不知道意外和明天谁会先到好好爱自己是当下最重要的如果你遇到一个你的名字是他拒绝所有他愿意为你放弃所有你就跟他回家吧祝你好运
哈哈哈哈哈。借兄台吉言

千般不怨万般不舍可是又能怎样
一切随缘！总有一天他会后悔的，你陪他走过了漫长的马拉松，但是在终点却不是你。
加油！你未来还很长

放不下，时间越久，你以为不会很在意可能会不知不觉在你心里占有很大地位。可能某天，你会大吃一惊的
时间久了会喜欢不在的
可能吧时间呐难说咯
你有故事咯

假的吧
肯定假的啊
不过你长得好看

卧槽绝对是段子
但是跟你说，我办公室就有个接近于这个的案例
肯定是形婚
不，是真的幸福的一家。除了羡慕就是羡慕
哈哈哈哈可惜杰伦已婚

说出来了就没神秘感了啊笨
兰桂坊那边？
啊，好像叫假日酒吧
晓得哒，
看嘛，又暴露你了撒，哪里都混过
我只是路过不要黑我

在三亚呀
嗯嗯
好耍

看不到美好图太糊了我就不走队形
哈哈哈哈我也觉得很模糊我没得法纳闷办
你可能买了假
我也觉得

你选择了
你们走队形，我也走队形
不要惩罚自己不公平
你们都只发了一条，我要发三条一摸一样的

头发烫了染了哟
没染
哦哦

海鲜有点安逸
哈哈哈哈
水果也好安逸
嗯嗯脚遭晒很黑
我耍了一个星期遭晒落皮
这边太阳确实好毒，我要裹严实点

教我读下这句话
我教你，蛐蛐爱我
快点读
菊菊爱我
莫害羞哈
初恋初恋
好嘛好嘛

你怎么能不胖了！那我们怎么办
哈哈哈哈这回打寒假工瘦了一些，我们开学一起减肥
哈哈哈哈不要抛弃我们自己一个人瘦！
要的

怎么了，我的宝宝
思念女神无法入眠
下周一起钢管

性感
为啥这个表情
就是很喜欢你这样的身材而自己很梦想但做不到，就发了这个，其实没啥意思，这是我最喜欢用的表情
哈哈，就是开玩笑，我也爱这个表情

卧槽，发生了什么
烦的很，我退房退了半个月了，还没退成，东西也被房东扔了，还想用我的东西，真的是气的说不出话来
那你住哪！她不退你房凭什么你东西丢出来
就是说啊！而且他还把房开给了别人住！把我的东西扔了！我去退房她算的就是截止今天的水电费！我都这么久没住了！凭啥啊
你之前没住了之后没去退房吗
她让我这个月初过来退啊
好不讲道理哦

赞！不能更赞我是东野圭吾每本都看
除了白夜行和嫌疑人还有其他比较好看的么？放学后怎么样
幻夜好看！放学后也可以的

我也看不了
适合你啊，三生三世谈恋爱，你这恋爱大过天的性格
我咋就成恋爱大过天
恋爱不重要吗？
还是钱重要一点吧
长大了
看来还是缺心眼
以前确实挺缺心眼的，也没什么不好啊，爱情让人有幸福感。太现实了就难快乐

如何分行？陈大湿人
就这么分行牛不牛？
教教我呗

呦吼
回利利就是请吃火锅，回我就是笨！
因为你笨啊
图片评论

啧啧啧，情绪大滴很
还不都是你
疯了你，

你觉得我粘不粘
不够粘哈哈哈啊哈
我都已经粘到巅峰了
爱你.

那祝你早安午安晚安
图片评论
这是哪儿啊
万达乐园在等跳楼机心跳了
晚上住外面可以啊
这是住在跳舞的小姐姐家少女心爆棚的小屋子了

中间是谁
是我
是小狗
那还是你把

哎好多人都是这样吧
简直就像变了一个人心痛
那你知道原因吗？
因为得到了啊
好吧

笑什么呀
有的时候想开点对自己好一点因为只有自己会陪伴自己很久很久抱歉我不是想笑的只是我刚才没仔细看你写的内容
没关系啦
损塞吓我一跳
小花花送给你
嘿我的小可爱
哝皇冠给你戴
哦你要么么揣啊好像有人在
嘿嘿嘿我的小可爱哝哝皇冠给你戴

你每次都是秒赞啊哈哈
那是我经常刷微博
微博控

这弹性很不错
节奏也很好
和他比，咱就是木偶
假的我们都是假的

我居然从头看到尾
跳的感觉很不错
有魔性的表情和小肚子

肩膀君是谁
博主的老公
博主是男是女
女的

嗯有道理
你春假就在家撸猫吗
没有哦我们今天出来玩了
去哪里嗨皮

谁是我的小太阳呢
我呀！
爱你哦

你变了
过两天就好了，不然清明回来踏青啊
恩这个想法好

你变了阳阳
哈哈哈虹姐教训的是
不要酱紫大家都还年轻
我老了人到中年

我不信
你是不是想挨打
你来啊打的着么

人美食物美
妞，啥时候约个火锅啊
好啊

回来了啊？
没有啊
刚跟你爹在一堆吃了个饭
吓我啊。好害怕，你该不会把他喝嘛了吧
我就冒喝，他提前走了，我把他送了一哈，还好，没喝醉，你放心
我放心放心。他走到哪吃饭都是坐不住的，吃饱了就跑

你买了
买了啊
嗯正面白啊
嗯嗯白的

差点同款，
来来，一起啊，情侣装啊
哈哈，看你穿到还大气，美的很，

感觉你们上班好轻松
是比较闲，就年底，季度末忙一下
同是信合人，为什么差距这么大呢
心疼你一秒

很成功！
宝宝是不是最美
还行吧
哼！你大爷！

我给宿舍买的，到时候不知道怎么搬回去
不要了攀挂
那还怎么当网红

是穿了男朋友的衣服嘛
并不是啊，上次休假回去买的，睡衣风
感觉像穿了个箩筐
显瘦啊，遮肉啊

你就是想糟蹋钱
是不是舍不得花钱
不会呀这些加起来也没多少钱撒

来啊来啊，你来请我吃
为什么是我请难道不是你请吗？
为什么是我请
我又没天天让你请我吃

刘燕文过敏
我不过敏我可以吃你请我吃就可以了
你保佑我考过了，请你吃
你一定会考过然后让我吃个够！

有没有被拎起来过
被举起来过
哈哈哈哈下一个准备找多高
下一个还不知道在哪里读小学身高可能是个谜

一晃眼以为是我弟
该不该告诉你我身后这位
哈哈哈不想说曾经和一个的人走一路的感觉

运动后的大汗淋漓超爽！
工作找的怎么样了啊
准备签南航了
什么时候签啊

把昨天照的图来发
我晚上流鼻血了
你把鼻子堵到早点睡，流鼻血了我也不知道怎么办诶，只有拿纸堵到休息哈
去了好久回来
月底我觉得草泥马可能看都看不到，不要遭袋鼠一拳打飞就好

图一图二昨天图三图四今天哦
你牛逼。我订了去澳洲的机票了，还有天时间减肥。
十天

呀呀呀呀！
嘿嘿
好好交代一下
我置顶微博就是他呀没发现吗

哎呦呦
哇万年不说话的莹姐也冒泡了！
当然你撒狗粮还是要支持一哈

我尼玛，我都畏畏缩缩的在秀
猪我想你了
哇，血崩

哎哟哟
嘻嘻嘻猴哥
哈哈哈哈哈哈害羞的表情不适合你

感觉广场舞很有趣很快乐的样子刚刚在电视里看到有点想跳
好几年不见了哦
快五年了

看得我都硬了
原来你是个大鸡鸡女孩
你要吗
哈哈哈

要听我唱的吗
默认了好我练一下
玩这么大

这么苏胡，我都加班到现在
大概这就是差别
最近展会，二十几天没得休息，连续加班个晚上

一不小心看成三明野人谷
我不是野人
看你很面熟

好巧我今天也去了
复试完就跑着玩儿
放松放松
哪里来的压力
昨天晚上一两点才睡着就是压力啊

我在评论里看到了博主在撩妹，约妹。
厉害啦
是很厉害了，你。
有家室的人比较厉害

草树知春不久归，百般红紫斗芳菲。
文学啦
还是不了解我啊
快夸我
夸你毛线，明明是我的图
你又不发

为什么毕竟春天到了嘛
可还是开放不了啊
总会开放的

或许你只是不在春天开放
春天都开不了那就废啦
花期不在春天的花有很多啊。

你们居然睡了
赶紧搂着你媳妇睡
还加班呢

约啥
约小伙伴耍
现在的小姑娘动不动就约约约的，也不怕给坏人拐跑了
我约我同学她能给我拐跑？
卖了

不用下跪
我心好累
咋了

头两张是腿？
不是腿是啥
咋没腿毛
我是女的为啥要有腿毛
刮了是吧

你变了
看着她变漂亮了
是的

好酷哦
我也想改个和你一样的头像
你滚呗你嫩瘦嫩高
其实讲真我周围没有一个比我胖的了，包括几个我问过体重的男的

第二张是你？
咱俩不熟到这地步？
整容了还是的太狠了

看见吃的啦
那你自瞎双眼吧
老板重庆小面来一碗

你好老湿
你回去了？
我他妈回来两天了

记得回来给我带盒辣椒油，
大智若愚的都够你吃了，
说的好像我天天吃一样
吃一次那辣椒酱够你吃

火锅好不好次
正在路上，还没尝到
你里眼镜哪买里私信给我呗
这眼睛可多啊，饰品店都有啊，这就是个小店里买的

老师好
放学别走
不走等你

我能不能说可丑
不能
我说真的没原来好看
我不看我不听

熬夜容易猝死你知道么
不怕死赶紧给我介绍
介绍？图中这仙女？
对啊对啊
好的，那你看看啥时候有空请她吃个饭，
还得请吃饭那算了

天天小日子过得不错啊
静姐说笑了，这只是表面而已，也是天天不挣钱愁的睡不着，有空和张露，涛，我们一块去你那坐坐喝二杯，好长时间不见你了怪想你
工作再忙，身体重要，照顾好自己，有空我们一起玩

回回出去玩都不带俺姐妹仨
我靠啊！你们天天苏荷爱尚的蹦我说啥了没有？！
谁叫你不回来
我回去晚上又玩了多久

你在天津？
准备回
来天津玩
哦哦

完蛋了，好羡慕你
人送你，砸你的钱带我玩，这个决定愉快吗
人送你，砸你的钱咱俩四六分
他只给我游戏币

你开心就好
你也得哄姐姐开心
好好好我的姐

加油到时候罩我撒
哦？有意思！
没意思吗？
你这个有意思

看着就超级冷
哈哈哈。真不冷，我们今天最高气温
我在许昌穿羽绒服

不冷啊
裙子没有穿出去，在商场试了一下才准备买呢
美得很，小妖精

字迹对不起年纪
是在说我吗
良心话

是时候了哈哈
兵哥哥你可还好
不好，好想外边的世界

交给我了
手机怎么换了
咋看出来的用的他爸的

主动出击
图片评论
你是仙女
哈哈哈你说的对
可是你被罚下凡了

勒出来的哈哈哈
让我消失吧
酷酷酷

赶紧给我删了，我有你这这样的黑粉我要跳楼了，给点面子姐
图片评论
爱你笔芯

不得不说你妈比我妈会拍照多了！
哈哈，妈妈不行，派咱弟儿。俺爹可会拍，我居然今天才发现，我弟儿也会拍，男士的审美果然和女市不一样
我就知道我妈拍的照片都不能用一张都不能
我来我来
好，可以的

美美美
带你狗狗出来遛遛
好啊
话说，好可爱

陈曦好熟悉
不觉得另一个名字比陈曦更熟悉？
老熟悉啦

想吃凉皮
来来来京城是不是米有
嗯，很少还不正宗
回来带你吃地道滴
好嘞

想吃！
好辣好辣
多放醋！

上热搜了
哈哈哈哈哈哈
后来发现今天是愚人节

这家真的好吃。而且是清真哒。
款妹带我去
款妹

求链接啊
加微信购买
加了

姐，颜色超好看啊！什么色儿呀？
哪个呀？口红？
哈哈，头发和口红
口红是阿玛尼，头发是漂了之后染的颜色我给忘了。
超好看

你偷我的背景！
咱俩那不一样，我还有个万
你咋不上天呢

二半夜。
你来过，晚安
晚安

依旧风流
没有故事的男同学
生日快乐
谢谢

柯睿
陈工
憋住吧
小柯，你到底喜欢哪个称呼
你猜
我猜你喜欢我叫你宝贝
不浪吧
少年玩菊吗
玩你

前路如何
坎坷曲折
怎么就坎坷上了呢？
说来话长你最近在干嘛呀
上班阿什么时候约
你什么时候休息呀不对你在哪里上班
还在盘龙城呢换了个医院还是每个星期只休一天
哦哦我也是休一天
摁阿有空一起玩
好的

我快疯了
干嘛
每天好累想换工作没得换心累没钱花
好吧

要是我回去只多块钱，我每个周末都回去
没有假也回不了啊
周末不是假嘛

我是爱你们的李筱筱呀我得了不能睡醒的病卷卷卷卷卷走一切再卷土重来未得及来瞅瞅
卧槽，看完这个已经不适了，我又看了评论里的莲蓬乳，我瞬间吐了！
莲蓬乳。我表示一直不敢搜是啥
快去问度娘
我拒绝
不会让你失望的啦

马天乐
哈哈哈上次来我这儿签售的时候抱的
我很后悔。那次来我这边签售没有去。我上班了。
摸摸头，还会有机会哒

我昨天为什么没有去
这是在咱地铁站那汉堡王？
对啊，就是加油站那个。

学长你太高调诶
还好吧贝贝
妈蛋你咋知道是我
我会算所以别想欺骗学长
晚上麻将走起来
那得问志远好么

发箍小天使哭了吗
为什么要哭
又被别人偶遇了
没事儿我想见就能见不晚上还有女神的语音听着入睡！我一点都不想哭！也不羡慕！
我哭了
不哭不哭不哭没什么好哭的我也可以偶遇

我奶奶给了我一百块
么的照片么的照片
秘密,我偷偷地发给你.

完全看得出来你主动提的
他真是被逼的。我作证
不要被他眨巴眨巴的眼睛骗了
我当时在场啊

以前你也是这么说的好像
现在是真的！
我一个月瘦了五斤你好好努力

哎呦喂
我还在床上呢，中午还你书丫
好的哇。来上课得好少

真是太漂亮了！
所以我爱杭州
我还没去过杭州呢可是你这么美跟杭州有什么关系
风景好哇我真喜欢这个地方，这里叫九溪烟树，之前还有西湖长桥，钱塘江畔，还有几个没出来的地儿拍照的过程就像是游览一样，心情好得不得了，哈哈哈
拍婚纱照的过程还是很美好的
你的也很美好啊！我最遗憾的就是没有跟一起拍一组校园照，好不容易考上南大了，他已经毕业三年了不说，还不是一个校区
你们杭州拍的很好啊！风景好，拍的也好看

哈哈哈比如找不到对象
我还找过的啊？没出马谢谢
用意念

你脱发了？
哥屋恩滚
稀松的刘海
就这个

好担心
我们哪天约一波月月相亲会去看看
讲的好心酸
都是泪

怎么了？
头发被剪成拖把
上图啊
我要假发
矮油推个图看看啊

又是哪家天天潇洒呢
吾尝
哟吼就在你家旁边
嗯哼吃了两次蛮好的

你找到工作啦？
只能去你单位食堂烧菜了
你可以到我单位旁边开家轻食店
扎心了老铁
这个人又是胡梦晨青吧
你又不认识啦？哈哈
看出来啦之前不也是你微博传过她嘛

看是不是神预言
哈哈哈！本来他也是大热门，不过有丑闻！
哦呀，啥丑闻
好像是性丑闻，庭外和解了。具体不清楚。
啊啦还真不知道

爱你我的鑫
我该怎么回
撤回吧

这是哪？
定州
我说怎么没见过

我们这边天气特别好
我们有风，放风筝的好天气
适合踏春游玩
春风十里

早上好
早上好，你怎么也就醒了啊
要上班啊
早起的鸟儿有虫吃，加油

求猫窝
私信亲了
照你的券买了。谢谢推荐

散粉有吗
有的。私信你了
好的，买啦

折叠桌
已经发在微博了.分
谢谢你了。我还是晚了一步。

超想喝！可是我现在在丹阳！我妈说订外卖啊？！从连江送下来
闽江周边的贡茶真的不好喝还是万家的好喝
师大贡茶也难喝

我也在等时间因为错过了凌晨的点所有帮你守晚上最后一分钟的点记得来查收哦
辛苦豬哥了困了就去睡洁哥我无所谓这个的
哪有那么早睡

怎么了这是
改论文，报名，我妈还住院，折腾了好几天，我现在真是头疼欲裂的
阿姨怎么了啊？你别着急别上火你忙不过来跟我说我帮你整那个论文格式
今天先不改论文了，我今天把名报了

超级好吃的蜂蜜花生仁
那就多吃点
吃太多现在胃胀了
运动一下

妹子这身材练的没谁了
腿粗
还好！

开始买了吗
他要买了
买在漳州还是福州啊你们领证了吗？
闽侯万科还没呢
你们好棒棒啊我都还没完全养活自己，你们就要买房买车了啊简直棒棒哒
他比较厉害了我也是混吃混喝的
哈哈哈哈，都很棒

累了就休息，不要强加太多的东西给自己，那样子会更累。这个方式不合适就换一种！
主要是自己妈妈不是别人要不然我也可以不管的
父母这个事情一直是个死命题，大家成长的环境不一样，观念差距太大了，要达成一致几乎不太可能。只能折衷，减少矛盾。你自己不要太在意他们的说法，你觉得自己做到就可以了。生活重点侧重在自己身上多一点吧。日子还长着呢
嗯她生病了又固执什么都顺着自己性子来一年进医院次了不肯听别人话我真的没辙

直接买给她看她用不用
她不要她连我这烂手机都不要更不会要新的她就愿意把她那就差散架的手机继续用
等坏
已经坏到不行了就是不换你想想她以前那个连照相听音乐功能都没有的摩托罗拉还用了六七年呢

漂亮妹子
你又开始了
想你们了
来找我耍大白前几天才来了

还在泰国哇？
木有早回来了才调了部分照片
哦哦哦，原来是酱紫。美美美

你用单反照的吗宝贝
嗯不过照片不是我拍的我调的色怎么样夸我
好看！真的和手机差别好大噢

调色赞！
还要谢谢你的相机哈哈
这是我相机拍的吗？
你不造吗看到砂锅在里面了嘛
我看到了，我以为是你手机拍的我觉得手机拍比相机更容易后期
嗯手机更容易处理后期但是有时照不出相机的感觉

突然觉得你两有点像
被发现了
算是夸你也可爱了么
不算

偷吃我的棉花糖，无耻
那是我的棉花糖，无耻
真不要脸
欺负弟弟才不要脸

哇哦
哈哈
这是副业还是？
副业
厉害

还是没人差评！
人家丑。
想想别人你对自己要求太高了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哦。

边上班抽空玩耍
劳逸结合.效率高.
对对对

写的啊我还以为真是烧上去的呢
不是写的啊啊没看出来是搞笑的？
知道是搞笑的，但我以为真的烧成大明康熙

不得了喔
宝批龙
你才是宝批龙

你哥哥是谁
李易峰啊
喔才不是你哥哥
那就是我老公把
还是不准，不然我诶

啷个感觉像你
哈哈哈高兴的飞起来
可能只是好久没看到了，忘记你样子了

渝北好玩吗
好玩，来呀快活呀
不来

你知道为什么接下来的一周要晴天么？
该晴了呀
因为我要过生日了
哈哈哈但是生日明明还有半个月不止
可是三月初四快到了！

是雨神在你那里吗
哈哈哈雨神去北京了南方最近雨季
我这里还有地方在下雪
马上进入四月份了还在下雪哈哈
应该是最后一场了吧，这几天开始回温，老师说这里没有春秋，只有一季夏天和三季冬天
哈哈哈可怜的，还要多穿点

掰掰
早安
到上海了？

我刚开始没细看，光看毛茸茸，以为猫
賊聪明，现在各种叼球回来，才三个月
博美智商很高的，好好养，要是有些坏毛病一定要严格一点纠正。
每天一大早上，先找我鞋子，不知道被这货拉到哪里去了

什么狗博美么？
对对对，你咋知道，好聪明，我都不知道，还查询了半天
我认识这个品种啊

太瘦了
我还想瘦到七十多呢
可怕
哈哈哈哈哈哈还好吧希望今年夏天可以瘦到

好胸
我今天要气疯
因为狼人杀

卫龙
请你吃
欠我一包卫龙
好说

看的我饿了
我现在超饿
那你是不是吃了好多辣条
哈哈哈哈

第一个超级好吃
还是喜欢卫龙第一个有点甜
我现在去买辣条
我不听

叼嘴巴槟榔也有这个效果
是吗
是的，建议你多吃

我次奥我也要！
来给你
诱惑诱惑诱惑
好久没吃太好吃了
那你吃就吃发什么图
让你记住我

他们最爱把魏龙放在泡面里
还能吃吗
我吃过别泡太软也还行
不喜欢这样让我想到腐烂的样子
哎呀你说的.

假装有故事
我假装有酒，请继续你的故事
昨晚我梦见我很穷醒来发现这不是梦

嘿嘿
嘿求嘿
别惹我以后

最帅不过你东哥
哇。很他妈疼的。我发现这个男的好像有两个女朋友
你小心点
怕是要穿个铁短裤出门
你带铁皮出门更是响当当
哈哈哈。为什么会响当当
一拍不是当当响吗还会反弹
怕是弹得你手疼

这是？
什么？
效果图？还是照片。
你猜
照片？
效果图

反正就是不跟我粉
那怎么办呢
心里不好过

生日快乐早安
早安
你的回复让我惊到了你起床了吗
哈哈对呀刚醒早上要去打球
好样的

快乐快乐
你我就不说谢谢了
你得说爱我
爱你一万年爱你在心间
爱我在心口难开
给我一个吻可以不可以
好的给你

下版
哈哈对打球
好久没看到你啦
我以后应该每星期日都会去体育场打球来偶遇呀哈哈哈
啊我都星期六打你们要补课
哈哈没事呀原来你都有去打

为啥以前没发现居然有这么好看的粉
哈哈太多人怎么会全部注意到
哪有那么多人

还是去实体店吧.
去原微博里赞一波我的评论！
你不是酷酷的么还用赞评论？！哈哈哈哈哈
别说这么多快去赞

我追星.我不酷
辣鸡！
做你的春秋大片大人看的片梦去.

你报的几院呀
二院
嗷嗷

我那天梦到我去考四级题爆简单
希望到时候能真是这样
哈哈哈哈哈哈哈哈

一万个？你这一觉睡的有点久哦
你是不是傻
你是傻，我知道

哈哈哈等你存够了钱
我要存钱了留到以后谈恋爱
有目标了吗老板

真廋
快去减肥
没那么简单

为啥不出来了？
下大雨
我的天，那么多人都等着呢，别人下大雨都在淋。
很多妹子没带伞浑身湿透了还在等哎
本来也打算去的，结果又懒得没去

哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈再来一次加油
好烦早知道躲宿舍看书了
都去了那就等到最后才值得跑一趟才没有白去
等了啊才刚到学校

最不愉快的追星史
一把年纪了不容易
不，我还年轻雨一直下，气氛不算融洽

这是在干啥
陪新闻专业娃娃做作业
新闻去地产
对的老师作业吓死了还好我们没这个老师

干嘛？
就是那衣服呀，买回来就放在房间里，我妈要看我不让她看，然后我那大伯母后面就直接进我房间把衣服拿出来，然后又爱评价，六七十岁的老人家懂什么，太不尊重人了
受不了这样的长辈

搞死搞残
说点好呢嘛
把对手搞死搞残

浙里有兄弟
我肚子饿啦
马路边蹲着！

哇前面那个贼漂亮
嘻嘻嘻嘻
你是谁？
你说我是谁！
我觉得你是丑的那个
你不愧是我的好朋友

第一张都可以当背景图啦
拿走不谢嗷
已经拿走了

在哪？
苏州啊
我说女神
哇你很皮

你来到我的城市
还好我没听歌
说不定明天就偶遇了哈哈哈哈
这样说那就稳了

才离开苏州
北上了吗
天津

长得丑的人一般感慨都比别人多
你蛋蛋
哈哈哈

一到深夜想你抱你啃你一堆乱七八糟的情绪就这面扑了上来
可怕
我操，你这也看到，无聊疯了
有提示

你帅
我丑，
帅的秒杀一切丑
么么哒，

哪个漂亮女孩子在路边哭泣啊我去安慰安慰
你呀，你呀！
我只是漂亮女孩不会哭泣
对对对，臭不要脸

明雪大人呵呵哒跪求再给他拍几张救救广大网友的眼睛吧
也给你打赏一波？
好呀好呀

没想你还是个文艺的小男孩
你看到的我是什么样，
新潮少年
应该是老，

潇洒帝
那你还不跪倒
你给我跪舔吗
你来

真奢侈
你啥意思你
随大
嘚瑟

巧克力中的爱马仕
是吧，今天还吃了布丁中的爱马仕
歌蒂凡的忠粉
我也是

真.奢侈
你又不是没吃过
我没有
你少来

还好吃饱了
要不你看着就饿死了
是的
味道确实不错，还有个榴莲泡芙很好吃，只不过我不吃榴莲
我吃
哈哈，这表情干嘛
羡慕
不至于吧

在哪家吃的
德基，星怡会
最后一张看起来超好吃
最后一个口味过得去，口感还好
对我好喜欢吃这种冻冻状的东西
那口感你肯定喜欢！

真不巧我也上热搜了
都上了
新浪真会玩
是的呢

我一撑伞就要打你额头
这么长时间过去了不知道你的撑伞技术有没有进步
确实太久没给你撑过了

那我早就做过了不是吗
喜欢你啊
你告诉我是谁个
我不能告诉你

我现在心里就是一直这样说服自己
你在我心中自带女主光环做的都是对的
超级暖，眼睛一酸

只能给你点个赞了
王。王者荣耀玩家？
西城区第六十虞姬

长春
厉害了
因为发过

换种色调呗
你又出现啦
诈尸啦

给你妈两刀
朋友圈刀王
你是被砍最多的

我们刚好凑齐一个宿舍
我们班就我一个男生
班宝

我涨了都几百号人了
那几百个里面个有你的菜该
你好这口吗
我是明天要考专八的人哈哈哈哈哈
还在这骚

长腿博主
说好的是我呢
就不艾特你

为啥童童要打码是因为丑吗
哇突然好想在路上碰到你，捏你胸，扯你头发，脱你衣服，把你挂天安门上
没素质!

因为脸丑只能给她遮咯
谢谢你这位同学
客气死了

原来你是广德人
对啊我知道你是隔壁的
你怎么知道

女神
毛神
美丽

你一个大男人手看起来嫩嫩的一定是个受吧
你没看见我手上的茧？
我觉得非常的白嫩啊！

呦，给我买礼物吗，干爹
把我送给你，你要吗
图片评论

岂不美滋滋
回家美滋滋？
什么时候到家得？
下午到家
到家还不通报一声害我担心
啊啊啊啊怕打扰你约会
嘘这可不能让胡紫浣知道

尼玛好看一逼
我的童诶最近都看不见你了
最近忙于政务没有宠幸你，不要生气，等朕闲下来，一定好好疼你
不宠幸我不是中国人

这个小姐姐好漂亮呀。
谈恋爱的小姐姐更漂亮信不信
怪不得你又漂亮了
可是我单身

图四像整容了
此话怎讲
就是不像你

腰真细
刚刚发朋友圈还有朋友说我胖
那他们可能没有抱过你的腰？让抱抱
亲亲粉嫩少女吧唧
追风少年在此

想你啦
嘻嘻最近是不是在准备婚礼
还没有正式准备呢啥时候回来跟我说哈
准备四月份回来看五月天演唱会的嗷
好棒

那你很棒棒哦是不是要举高高
不举不是中国人
请记住我的名字和我举你的姿势

红衣少女
那你是粉嫩少女咩
我是追风的少年

水印有毒
正好把面瘫的我遮掉
看不见仙女想哭
我只敢在角落默默地看着你

你为啥从来没回复过我好气哦我可是海宁的小百姓
好好读书
哦好的

还有我呢你除暴安良我救死扶伤合拍
护士也挺累的
大家都是有生命危险的工作

我找了个武警男朋友谈出了同城异地恋的感觉
警校男朋友学校在对门还是异地恋
哈哈哈哈哈哈永远在训练
给封闭式又不让谈恋爱的浙警跪了

打死你信不信
来呀
我想看卡斯特地貌
喀斯特地貌有什么好看的，你还打错字，昨天回南天起雾，这个是解放桥好像

和是不是最配
差不多吧。
那咱俩挺配的

嗯全篇都超级好看呀
跟白夜行的主题有点相似
我大概也就看了十遍吧真是太喜欢了电视剧比原著好看

不吹不黑主要人好看
你想挨打？还不睡！
晚安

所以说那个摩托车小哥就是跟你混的
他是今天那个短发妹子的表哥
原来如此

厉害了小哥哥
华总带的好
给我拍组鬼片
画风突变

哎呦呦，发大片啦！鼎力支持美滋滋小弟弟
美滋滋小弟弟我什么时候有的这个外号
看到你就觉得美滋滋
哈哈别说了我的美女模特就是你的美女模特

我要告诉你对面的人了
结束了
是我发现的太迟

要不是撸论文谁不回家啊！
你撸了这么多天了，撸出什么了没？
强撸灰飞烟灭
学姐说话总是带着一点深意

还是上学爽
迟早得进入社会的
可惜我就要正式进入社会了

学长五官很清秀哎，传说你和我杰哥是室友
一个寝室啊
你们寝室的小哥哥颜值都可以的呢
那是照片
那还是要看五官的的，毕竟只有美颜没有图嘛！

辣鸡
我现在就坐车去学校你别跑
你追我如果你追到我反正你追不到
我认真的和你说我已经好多次在龙湖春天看到你了
你夸我一句我给你打一下
你走吧我放你走
你根本就不爱我
图片评论

还想做玉皇大帝想都不要想下一题
搞事？我报警了？
图片评论

给你送到楼下已经很不错了，要是每个人都送上楼，那送外卖的还不给累死
哦那送外卖这三个字该怎么理解？我干脆下楼买好了？
那活该被累死

再给你拉入黑名单哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哼那我让我老公给我下单
好的没问题！小意思！毕竟我这么酷

有腿了还想要什么！
凶！
好吧小姐姐有腿就够了已经很好看了哈哈哈哈哈哈哈太少女不适合我啊

你小子发给我看还发出来给大家一起看你长本事了别以为穿了我给你下单的鞋子就能发微博秀腿
老公我知道为什么我拍不了了因为我之前给了这家一个中评
就冲他不给你下单我从来不给人评论的要去给他一个好评！哈哈哈哈哈哈哈哈哈
呵呵我可能有一个假老公

你这也太早了吧
早上的露水好喝哈哈哈哈哈哈
我都睡到九点多

别吃不到葡萄说葡萄酸！
你吃的到葡萄？
比你好，我有吃到葡萄的机会啊！你有吗？
来来来你吃一个给我看看
何青对男人失去兴趣，喜欢女的

我有一个好友每次秀恩爱的时候还带着炫富
单身还穷
扎心了老铁

要一直一直爱我
那你要长生不老。因为我只爱青春美人。
我是仙女儿

一直一直美下去
好想你。求亲亲抱抱举高高。
就这样

生日快乐
昨天啊。
我知道，正月初九嘛，我昨天忘了。

论如何零成本求婚
就是这么四百手
你的汉译英只有我能懂
够了

尼玛这也太巧了我也才拆石膏
这尼玛实在是太巧太巧了我昨天拆的哈哈哈你咋整的多少天了
扭的撕脱性骨折绑了两星期
好好复健啊哈哈哈哈真共苦
你咋折的啊
大宝宝我刚复诊路上偶遇你麻麻好像说了不该说的话
哈哈没事她跟我说了

你叫谁？
祥草
我真是上辈子欠了你的！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈我今天买了这个壳
我是那种虚的人吗？
这系列太棒了
难道你不打算送我一个吗
送你三张了啊
我要拿在手里的货！你这个小婊砸！
喂药药淋吗这里有个大叔要敲诈勒索我

好久不见又帅了？
我想要皮夹克
这身牛仔卦挺帅耶
我还是想要皮夹克
我摸摸我的荷包我吓的不敢说话
哦？

帅的不能活
没露脸你也能黑你才是美得一笔
背影杀手好了吧
背影杀手一般都丑得一笔你就不是背影杀手你是度杀手
够了你是无死角能在我脸上签名吗

你已不是昔日的你.
哦我只是扭出了腰上的肉而已一个个都.呵呵我知道了
可能之前一直被蒙蔽叭哈哈哈哈哈

我们公司里就有设备啊
平时好好保重身体我很严肃的
你回复到哪层了？
你他妈个金钱豹
操你妈
允了嚒嚒
操你哦

加藤鹰？
加藤兆？
撸钱淫似魔，撸后圣如佛

握草纹身
你还不知道？
握草我怎么能知道
忘性太大
哈？你以前说过我忘记了？
我以前发过啊
哎嘿嘿好吧我忘记了

领带超好看
多谢夸奖喔
不客气
图片评论
刷新不到不到图片的我

骗子
干啥？
你昨晚不是说你回来了吗
然后我又走了

不知道就是知道
知之为知之不知为不知
才不是呢

你眼睛真好看
可是咱娴哪都好看啊
数你最会说话

你丫涂珠光眼影了么
哥刚洗完澡偷眼影去嗷
偷你老婆的眼影
我家现在没有眼影以后也没有

泪痣，性感
这种吗
晕倒。
哈哈别怕
嘤嘤嘤

原来微博也有难怪有空评论原来是上来发照片的
你那条微博朋友圈空间我没看到的？只是你不看我的而已
然后跟我说你大晚上看关晓彤？看别人家闺女
不是只是刷微博她非要出来给我看的我看到然后还不是想到自己闺女
别回我了要被你自拍帅翻了

没猫饼
有狗粮？
也么有

帅祥祥
噶哈呀
撩你啊
手法细腻
哈哈哈哈哈

你这张图还平胸
挺平的
感觉还好啦

大熊穿今年流行的那些背心吊带真的恶心还是平胸白皮妹子好看
就问老子的平胸你爱不爱吧
爱！我希望每天都能碰见你！

你会看到不一样的自己
羞耻！
哈哈哈

有本事露脸
不想靠脸吃饭
嫌弃你
老铁还能不能一起开车了！
哈哈

可能你不懂和
对爸爸就是不懂
不懂多去学学，农村小霸王

好帅加你好友了快同意
我好友满了喂
谁给你拍的照？这样子对我？
哈哈哈确实满了
来黑
来双排你去看看我最近玩的排位本想连胜上黄金家里的人送成狗

快毕业了祥草
我们这种人快留不住了
我们专业大四还要上两个月课你们呢？
一样哦反正快了

来一句
来啊快活啊
反正有大把时光

我第一反应不是姓周嘛
你儿子姓吕
不要艾特一下?
要钙吗

那会的琪哥好胖
给你看看现在的琪哥
说明尧哥养的好
分明养的不好

依稀大致好像记得
哼哼咱们结束还在那儿吃了我和你火锅！你都忘记了吗
细细说来！结束什么？不是聂村吧？
我也是服了我自己了

在电影院听的时候确实有点伤。
怎么会在电影院听到呢
这是香港电影使徒行者的主题曲，其中一个主角死的时候歌声响起，伤感从这起。
搜噶记得了两位影帝巅峰对决大爱因为电影搜的主题曲

怎么了
没事，吵架了
还是要沟通
嗯，知道

小鱼儿
小园长
还是头次有人这么叫我
荣幸之至啊

挺好的嘛
跑得越来越少
只要有跑就很好啦
加油加油
一直在断断续续的
一起加油啦姐

滋蛋仔
有差吗
我们这种认真的人走哪里都很认真知道啦嘛
不不不，应该是像你我这样认真的人。

加油
嗯嗯
一起努力，早上好

我还想长
那我长高了以后先匀给你五厘米
好哒

不能再高了
我拽着你一起长，愿不愿意
好呀好呀

为啥
等你长高了匀我一厘米呗
好啊，要长一起长

还没收到龟速送来？
我真是个好人
凑合吧

好嗨！
看你评论的时候手机砸脸上了。真疼
哈哈哈！无情的笑了！
玩的挺嗨，就是感冒了

嗯哼
诶等你等不上我来回去丫
那我下周找你玩

我的小仙女
亲亲抱抱举高高
爱你

警花还有汉兰达
呃满满的尴尬
哈哈，警花美

那是教什么课？散打么
什么课都教
毕业了是公安？
得自己考。

黑眼圈又重了
可是我能怎么办啊我也很无奈的
就当卸不掉的眼影了

虽然拍的不像我了
哈哈哈下次拍的美美哒
回来打电话给我
没问题明天找你

那俩字还是不认识
哈哈哈哈，没文化，四声二声
认了好几次才认识，文化人啊你
那可不，新东方毕业的
那你做菜不错哦

写真吗
不是啦就是去试婚纱
美死了
下次我们一起来

话说你知道我说谁呢吗你就乱评论哈哈哈哈
那我也不管
我也很悲伤啊
一单一双的我也很可爱啊
你快变成那样啊然后来我宿舍睡啊要一个床的那种

之疯人院
哈哈哈哈哈哈看到我们的病号床了吗
灯光还一闪一闪的

你挺洋气的大天使
尊的嘛大国王！你这一句话我又有了写论文的动力
写吧写吧哈哈哈哈

我？
单纯的想猫
我他妈

好萌！
哈哈哈你们累么么
还可以每天十二点多都能睡觉哈哈哈

需不需要探望
别看我！哈哈哈哈
你要相信你最美
可以小姑娘会聊天

哪过敏啊
脸啊卧槽破相了哈哈哈
没看出来
不是图文不符我这个是昨天照的过敏是今天的

最近怎么样
一切安好
有空来武汉玩

你昨晚失眠了
是呢
哪天回西安？
明天

哈哈哈这个微博名也是醉了
嗯没错
你懂个鲍美
我这个人比较直接比较专一就像我对爱妃的情意一样

这是哪里啊
唐家
嘿呀，老龚就是壮
举高高

你俩都胖了
我在增重，她没胖啊
可以还知道练上胸哈哈哈哈
很稳

去师园打你的腿。
我呸，
你能承受两个巴掌吗
禁止胖的人对瘦的人使用暴力
我就问你看到瘦狗两个字吗，是要被放弃的
我呸，我看不到
你这种就要被放弃
我呸，我自强不息

就喜欢深夜评论你的微博
我的天呐，我都和小绵羊在约会了。
不要脸

我今天也这样走过
人太多，明天去郊区找个安静的地方耍一下
明天睡了吧明天返程高峰
明天上午睡懒觉，下午看天气
我下午睡一下午后天上课了

看得人好饿
嘻嘻，好久没去夜市了
好羡慕

拍的这么好
好吃
我超级想吃
空了来成都大学耍
然后是不是小吃一条街随便我咋吃
是的，吃到撑的走不动
那我是不是来之前先饿个几天
不用哈，如果饿了，胃就变小了，到时候吃的就更少了

学校的夜市，味道好，种类多
最喜欢蛋包土豆和奇味土豆
土豆也不错
小代烤五花和李大叔烤冷面必须点赞。哈哈

你傻的也是一样一样的
你是不是很闲
我吐露心声好吧

第五张真好看
小胡说是工人
明明很帅

你小心点，别把毕业旅行炸没了
毕业都遥遥无期
我看到了你的绝望
心如死灰

好萌的学妹
师兄在实验室大喊了三句周殿敏我看错你了！你失忆了吗！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈师兄其实想说周殿敏你该不会是个傻子吧！
图片评论

可以哦我也想文好久了没胆
人生只有一次要体无完肤
图片评论

哇好巧噢！这学期有这个打算
朋友一生一起走，谁不纹身谁是狗
我是磨磨叽叽拖到现在哈哈哈哈哈去年自己画好了，然而要两千多大洋！想了一下有点那啥，毕竟图我自己设计的为啥还那么贵
纹身师看出来了，这是个高级设计狮，费用也需要高级一点。
可能是因为是彩色的吧而且图挺大的
你要纹在哪
右臂三角肌

真假
像假的？
不像？
那我要退钱了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
图片评论

我今天贴了一只兔子
你开了会员？
！我也不知道那个骷髅头是什么

不能做核磁共振了
哈哈哈真的吗
可能会渗血

欣赏不来
黄图
说得太直白了

有几块腹肌？
一块啊
坐着就是两块了，哈哈哈

你这么早干啥
我去考科三啊
哈哈哈哈哈必过！
嗯，必须的

我在上城区
还是有点距离的小兄弟
是太多距离

这腿目测有两米
最近量了一下，一米九
又长个了？吃的哪家的成长快乐给我来一箱

真是羡慕
来来来，带你逛
你先骑它来北京
是开，注意用词！

.包邮吗亲
亲自送到家
给我来十个，一天送一个谢谢

土豪哥
银行放贷的款
别解释请客
脸皮可以再厚点吗
没爱了

好棒的手机壳，多少钱一个
一个全国包邮
哎哟喂，少点嘛，成本价大概
哈哈哈哈行吧

你怎么消失了，很久不见你更博了。十天了吧
哈哈哈哈马上来
那我去抢楼

什么电动三轮车
明明是跑车
摩托

老松怎么肥成这样了
家里伙食就是好
开始减肥

帅哦
别拍马屁
没啊，就是帅啊

让让你
就不告诉你嘻嘻
你只要知道爸爸是爱你的就好

变黑了我照样穿
我刚穿一个礼拜
穿久了就不心疼了

我日其他人八四我叫的。
哈哈哈哈哈差不多啦
容嬷嬷炸死你

不得了了
哈哈哈哈我被一群人叫出去玩结果是吹冷风
吹吹风有益身心健康

你有没有粗去浪
没有啦我被我妈气的跑出去了差点就离家出走了本来想来找你玩的结果只带了只手机卡里也没去存钱
好惨的样子现在回家了吗
还好我走的时候带了钥匙现在一个人在家

关我啥事啊
我就让你看看咋了，下次不叫你了
好几年没人艾特我，艾特我一次给我看懵了哈哈哈
懵吧，没机会了

赶紧回来零食别独享
马上回来了
等你回来聚一聚

肯德基
啊？
早上看见你在肯德基
真的啊？这么巧的偶遇

你这个兵好当哦细豪
阿艇你是不是挖苦我了
哈哈哈没有妈的！

阿豪，你最近对我很粗鲁
我不想理你，麻痹滴电话电话不接微信微信不回弹个视频都没有回应，回个浙江就不认识人了，还指意你以后替我扛两刀啥都指不上！
。我那时候在开车那！大哥！我错了嘛
我看这篇是翻不过去了
我苦噢。你要理解下
请我吃肉我再想想怎么处置你
什么不请你啊

好的球星
就你了，给我打
貌似还有几个月就凯旋归来哦
对的还好记得我
必须啊还约场球呢
那行，不见不散

你几时剪左齐刘海？
差不多一个月了剪了
好丑

老哥稳
开车呢
赢了

幾時翻喔
上紧班咯
犀利

体育考成点
过几天先去考
加油哦哈哈

你练什么
田径
不是考完了？
单招

有特长能读好大学
唔地今次点考
几号过来？
过，报道
我帮你地订好房了
阿煲叫我订噶

我饱读诗书
唔怪得你甘肥
标准身材

人据试埋只眼跑噶嘛
不是扑街
人我几时话你扑街捏
你两公婆一人一句

你不用看路噶？
练起跑
还没开跑就扑街了
无文化

糖是不是随便吃
公司产的随便吃哈哈哈
求带

找个和我一起讨论马克思的蓝孩纸
这样的男孩纸很是稀缺呀
别说实话

那个生日快乐小黑的呢？
你在说啥，听不懂
请看图
我也是醉了

行，那我就这么看
不不不我是当时看到第三集就看不下去了太无聊了你直接看最后一集也行
我看完第一集就不想看后面的了，我同学说后半季还有点激情了

寝室买了个迷你电饭煲来煮苞谷吃
你就待几天！
不是我买的

庆锅要考试了？
是哦，请默默祈祷
要的但是怕你是睡不戳哦
还早，我等到时候再激动
要得跟他咋起

每天都很粗糙的我
你不是女人
我是
我要带你去买化妆品
哈哈哈哈我拒绝

难得的蓝天白云
你回去吗清明节
肯定要呀

是.韩语？
日语的一个语气词的发音吧，大概是这样，我也不是很清楚
我以为是韩语的那个是

什么味道的？
杜桑，加到香薰机里挺好闻，单独喷就
听起来很棒诶
你可以买来试试，我个人比较推荐它们那个
好,我最近可喜欢玫瑰味

你凌晨三点和那个朋友在一起呢
凌晨三点我在家的宝贝就是突然感叹！
嘻嘻

都说这部电影很赞
我觉得也不错哦
嗯嗯，考虑去找时间看一下
排片不多刚上感觉就要下了
实在不行就等网上资源了

神特么定位把你丢进去
你是慈禧身边的人嘛
我是慈溪身边的人

妈蛋，劳资三个月都没去成！
干嘛不去啊
有的时候太晚了，有一次是周一闭馆？！
还有机会我也是因为明天闭馆今天去挤人潮

你需要增紧增湿惹
解解腻下面太松了
我知道你在徐州很淫乱
你知道个鬼

因为你不需要哈哈哈
因为够了啊
八厘米怎么够

回头是岸
那你又知道我放弃啥
不知道啊，瞎说呗

想放飞了就来青海找我，月以后管吃住
我简直太开心了！而且你竟然读懂了我隐形表达的放飞自我的意思。好想哭
这么多年了小默契还是有的

小寨的假桃花
你知道的太多了
因为我上次刚去拍过
酱紫的

会拍
随手拍只拍了一张
猴看

代表国家和党组织感到欣慰
欣慰啥
爱国家啊

有脸还不如没有
我刀呢！
在这呢
我仿佛看见你明天过节
我隐约感觉你已经走过了很多节
节哀顺变

那个女生就是我
不会吧这个人可是网红哦
我可是网红出生的

你可以试试
走性感风
性感不起来

咋了
换对象啦
早就
图片评论

仿佛听到一只单身汪的叹息声
图片评论
祝你和新垣结衣幸福

你是真的没男人不能活
你还能不知道我怎么想的么我对象是我什么你晓得不
你的心哎
你真是不了解我，当个屁闺蜜
我只知道你快爱的不能自拔了就够了，真快走火入魔了

也有慢摄？
一直都有。
不是，才有么
那个是更的！包括系列的也有，是的！

你带着你的王者到处游荡
别说了，心累，
不我就要说！
图片评论
图片评论

好奇点神奇
忌廉雪碧
这口味比较适合女孩

有故事咩
喔。叼晒
讲哩滴

早睡幸好消失了作为义务兵的水军要退居二线了算起来已经三个月晚上没能正常睡觉了
哈哈哈心疼你
这都要抛弃我们

孤独是人生的常态吧
孤独久了就不是常态了
对了啤酒百威最好喝
我喜欢喝红乌苏
因为劲大吗
好喝，比平常的酒好喝，甜甜的
哈哈哈来一起喝
我在大美新疆
我也是新疆，石河子

表不错
专门买的男士表
我也奇怪呢，为撒啊
我不喜欢表盘小的
哈哈哈哈，好吧

我拒绝
去你妈的溜溜球
去你妈的棒棒糖
渣渣畜生王八蛋
反弹

打开微信点击附近的人你想要什么类型的都有
不靠谱
不试怎么知道的

呵呵哒
呵呵个屁
你杂得出来的
感觉出来的
你那是错觉

我去
活该我单身啊
哈哈哈哈哈哈，总有那么一个人要收拾你
没人收拾的住
皮鞭，马嚼子总有一个适合你
那可能要很多年以后了，哈哈
哈哈哈哈哈

就是味道不错！
哟，从此绝交，再见！不，再也不见
咋了嘛！

炒酸奶
对啊！蓝莓味
好吃是好吃就是贵
十五块，还可以！现在吃有点太凉
不凉不凉已经到吃雪糕冰淇淋的季节了
凉！我吃了两口受不了！不过味道还不错！
味道好就满足！

你在荆州站？
没有人太多了没车我没回去
快把人挤死，我也在回家路上，到荆州站的时候我把客车票卖了人太多了坐的的士
节假日人超级多

红绿灯哪儿都做路了
对啊很不喜欢
刚睡午觉起来今晚出门吗

下一部，我凯
你自己去
呵呵

给你捣一碗蒜泥凑合吃吧
行满嘴蒜味啾咪
反正不嫌弃

是你吗？
图片评论
图片评论
行！
秋米

哇这不是傻力吗煎了个蛋
对对对都是给你的
哇你是回复我的

这？图文不符啊
根本不符
那？为何用这个？
因为最近这样的妹子太多了，我想吐槽一下
大概是师傅的春天来了
可能看见我太激动了，不会说话
没听懂

把自己当小仙女了？
我叫东华帝君
这是你么？
你说是就是吧

和天天一起虐狗
毕竟春天来了哈哈哈哈哈
搞不懂你们年轻人

图你的脚背很标准呀
只服你哈哈哈哈哈哈
很有前途

晴姐姐真好看，可以吃吗
或许你怎么可以吃小可爱
图片评论

好配
你也呀诶，我前天和他一起干活来
别提我家直男癌了

会拍照就是好
你女朋友不也会拍？
这就够了

个子好高
个子高？
第一张图
第一张图我只露了个胳膊

都好好看，买起来！
这条评论好像水军哦哈哈哈
超喜欢你！搭配贴我还收藏着，好多吊牌都在哈哈哈哈

希望你补抹茶绿的卫衣！心痛！没抢到
当省钱了！
不会补吗！
不补了哦面料要重新订来不及呀

前前后后等了何老板多久了啊想当年高三都在抢一块小礼物.
这样一说我好感动
抢到了一条短裤和爱茉莉的卧蚕笔！觉得自己超厉害

终于找到一个爱好跟我一样的！很多人不理解我为什么那么爱喝豆浆我觉得超级好喝啊黄豆可以和任何五谷杂粮一起榨来喝啊
豆浆超好喝每天都喝
握爪！

猪猪侠之英雄猪少年是易烊千玺配音的哦
我会不知道
我看完了除了你烊的配音其他都差评
这个评价我给两百分好评

？我还不够爱你？还让你在意别人的看法？
你先一边去这里没你事
？好的你让我站哪里我站哪里
先滚出地球
？你失去你的宝宝了
织里人就是这样的酷！

这是不忍直视啊？
不是不是，这是害羞，你说的是我
哈哈哈哈哈哈有理啊浪姐就是简单直爽
要害羞了喂

我会一直陪着你
我也是抱团取暖
傻逼
你更傻

要么晚上去洗个澡？
也口以
吃好晚饭叫你

还是我们几个最好了
心情只有这个表情可以表达了
年会有好运的

酷毙了快
这么冷酷无情的我你喜欢？
你冷酷你无情，你又不是对我
嗯我是个好人呀

哈哈哈你也可以的
是不是忘了天真后面是什么
可爱呀

超美的
是不是图最美
其他都超好看的
我跟阿胖下午表情被说戏多哈哈哈
戏多超级可爱的呀
改天再战

你要给我介绍对象？
你这样拍出来完全不像你的话，可以给你介绍
哈哈哈是上次那个帅的也可以吗
那基本没戏
那不要说话了

我放假了诶
不约
什么时候去杭州给你送行

抱住首富大腿
哈哈哈你那么迟还没睡啊
你怎么不惊讶我还没睡
在看剧么
没，刚回到家
这么晚
对呀去了沈一点的那个活动幸好你没去，一定会后悔然后去吃宵夜了。都不敢睡了我，怕明天脸肿成两个猪头那么大
刚刚吹头发
这么晚洗的头啊
嗯，本来想明天在家不洗头的,然后我爷爷白天晕倒了，明天去医院陪他
啊怎么会这样，明天去做检查吗
已经检查过了，脑子里血管堵住了，本来要住院的，然后笕桥医院不是晚上可以回家的么，他晚上就回家了，明天白天再去
额那么危险啊，要好好注意了呢
嗯，我先睡了，晚安
晚安

入世之心不死，道德之树长青
竟然起这么早
那是当然，毕竟醒了又可以接着睡

相信我，再过十年，还是很多时候希望人生像电脑进度条，一拉就过。
是亲身体会吗？可是也不能够啊，老师你现在的生活就是很多人说的以后啊
当然是亲身体会，否则也不会有这样半夜三点捧着在发呆。

你在海珠区？
对呀你在花都是不是啊？
是的

小姑娘口气不小
都是双十一败过家的人哪
不是说好谈帅哥的事吗？怎么开口就是钱了
没到这个，我庸俗，我回去闭门思过，我两个月内不吃肉不看帅哥！
那好好跟你老公仲基说再见吧，两个月后应该也更新完了

你去看除智齿那个看的我贼爽
我不我不我不
你牙咋啦
做根管治疗
你看你看让你吃

科大还得再等几天。
我们的花几乎都开了超美
这里天天雨
清明节时雨纷纷
这是日日雨啊
湖南纬度比这儿低啊
有什么关系
感觉开花应该更早啊
风大是真的
我们也风大！妖风！太难受了
伞已经坏了两把
我都没有打伞
现在不打了

？！
每周四早上的课我们都会做一套专四卷子然后就是听力课做了专四就开始怀疑人生
小媚加油哦！
好的哟谢谢么么哒
清明来南京找我们玩吗
想来啊
来来来！我们宿舍有空床
真的呀我真想来了
来来来我最欢迎你了

尽管抢，抢到了算我一个
抢到了要我输我也愿意
要得，反正你抢不到

你好，可以要云巅之上的资源吗
可以，微信给你
怎么加微信

恶少
微信给你
微信什么？

你怎么了
过段时间再公知
好好的

我一句也没听懂
听得懂等于吃狗粮
哼踢翻
那吃鼻屎

看不懂吗？就是要把他的狗煮了吃
不敢确认，够狠
开玩笑而已我朋友也不会真的打
哈哈，我懂

安你摸你真可爱
可爱不就胖吗
那你不可爱

嗯，很棒
走了万多步
虚不虚

敢问这是哪里？
小城市的大山
哦哦

我还在等他的回复。
深夜狗粮
可是一直等不到我有什么办法

洋气
没有我细罗洋气
莫逗我

看到这个真的好开心啊哈哈哈哈小姨懂我
完美结束
今天也很谢谢你赐给我的精神食粮！

苗亮
为什么你是攻
和亮一起看的

亮苗不好听
苗亮就好听了吗
小亮本来就是受

也太白了吧！
尼酱白皮真的没办法跟站一起就是海尔兄弟
哈哈哈哈哈哈哈哈哈海尔兄弟对自己的爱豆好一点啦！在看着你
哈哈哈哈我爱豆的黑皮是萌点啊我想说这张的表情也太可爱了吧！

妹妹
咋了，姐姐
但是还是没有女朋友
会有的
我已经不相信爱情了
别别春天来了
我这已经入冬了
那你好好睡一觉吧

你最腻害
都是靠师傅在旁边喊快跑，快跑，快跑！还是师傅教的好！
哈哈哈哈

巧了，我也想舔
等找到了一起舔
嘻嘻嘻
嘿嘿嘿

给你一个小姐姐
胸大吗
那是相当

只是真的是推不开的饭局我们也得知道他们的难过啊
哎.
啥时候回来我五一再回去
周六周日假期基本都在家
诶我我小假都不回去
不回白不回
我嫌累
辣鸡

希望你好运
好久不见
是啊好久不见

海军威武！应该多去转转，日本不要瞎喷嘛，我们是来观光滴哈哈
偶去本来就是观光的，我不带枪。烟枪也不带
这个。烟枪。聂总好幽默！

聂总，您这个太厉害了，我们做古籍文献整理，发现好多古代茶文献，我国茶文化太悠久太博大精深了，需要发扬啊！
茶故事就是茶文化
嗯嗯，是啊，感觉这些茶故事，也应该整理编纂成书，也是发展了的中国茶文化了。
这个可以有

和珅的弟弟和琳好像不太出名啊
没有你出名
连普洱加上些许茉莉花压成大块熟茶，名曰阴阳茶也能卖上个好价钱？

宛若报道
你在呀
是滴

但愿你经常发表好文章，相识恨晚！
客气了
文章千古秀，仕途一时荣！

朴实的文字蕴含大道理
谢谢
你住西柯？改天约跑一起爬山

一百新元差不多人民币
对的
可以，开心就好！怡情一下

好久不见哈
是的呢
最近忙啥呢？
上班呢，嘿嘿
哦哦

咋加入？
点后面的网址，注册就好了啊骑行你喜欢么？我们有俱乐部
太远

马上取关
取吧，取吧！
可我又舍不得
不要不舍得，有胸我艾特你！
这才是重点
就知道嘛！

不会取关
我的天了，你不理解成，我怕被人取关哦！
走自己的路，让别人误解去吧
牛掰，有范！赞！

弱智哥，我永遠愛你
慢慢玩是什麼鬼？弱智哥你好變態呦
哈哈，没有吧，慢慢玩微博哦。别想多了。
感覺都沒有激情了哦
没激情就找能激发激情的事去做呗。
那就搞基吧
去找吧，应该很多。

每一个不曾闻鸡起舞的日子，都是对鸡年的辜负，晚安。
明年是狗年，狗是不睡觉的。
等狗年在讨论这个问题，现在主要任务是把鸡年过好。

羡慕可以每天鉴胸，我想拜师
这有啥好学的啊！
可以勾搭妹子
我从不勾搭妹子。
你是有家室的人哪懂单身狗的感受
磁力链上搜索去，各种小图，小短片，然后撸起。

长了毛的吉娃娃还差不多
吉娃娃太大了
大刺猬

你这什么时候成表白墙了
好人好事，还是要多做点
给单身狗介绍个对象吧
好呀好呀
谁？

我玩的好好的呀。
好像都不行，你是啥
好像是微信登录的问题，安卓也不行

又不睡觉？！要不要吃点什么能帮助你安眠的保健品？
我昼夜颠倒了，安慰自己倒时差
多休息

恰恰相反
那你赶紧生一个
我的意思是要生孩子，好好教育他，让他去适应，改变这个社会
怕是蚍蜉撼大树

哈哈哈哈
确实我的比较刚
哈哈哈

特别推荐芭比布朗的伦巴红
去看一眼
我真的爱不释手

儿子你咋去丽江玩了
对啊，妈妈在丽江，儿子快来
你去丽江干啥了

卧槽，几天不看微博你竟然这样，贼
那是因为我太想你了
再见，友尽

我这个猫爪子表情怎么到你手机里就是红色的了
不是红色么？那是啥颜色啊
这难道就是和的区别么我这看是黑色的啊
那这就不知道了
我也是看了你的截图才发现话说这回我本来还和杭云浩商量去深圳转一圈，可最后时间不允许啊
啊过来啊，以后有机会的哈！
毕业之旅
你们计划去哪里啊
我计划去云南、广西、广东一带转转
可以可以计划不错的
或者一起组队新马泰？
我应该是约不了了

撒时候走
我这还有几天，明晚来一桌麻将？
明天下午可好
不好，我七点之后有时间
巧了，我点之后都没时间
那你什么时候走？那要不就后天？
后天中午
妈卖批的，你这时间克我啊
你还能不能行

下次别叫马文杰，赢死你
请叫着我赢，谢谢
我就不信赢不了你

是不是打麻将去了
麻将都是在家里和家人玩，要不今晚组一波？让你见识见识我和牌的技术
厉害厉害
还没打就夸我，一看就不是诚心的
天地良心，日月可鉴
就爱跟你聊天，真会说话

樂芳曲赶紧约起来？
必须的呀
表示好久没看电影了

加油，共勉
你这什么时候回去啊
月初
我这本可以三月中旬回去的
在家多待待好
该见的朋友也都见完了，在家窝着也没啥事，还不如去大连找找工作呢
组队找工作，带我一个
可以啊，实在不行咱几个开个公司
哈哈哈，啥公司吃喝玩乐每天嗨，
海阳不是组了乐队么，我俩可以当乐队的管理者
哈哈哈，他那乐队组着玩的，

年买房子有点早吧
早么，如果工作稳定的话那不就得买了么
想想压力就好大
鸟市好点啊，我妈让我去杭州，感觉会压迫死。

好想把你赢的麻将钱赢回来
呕呦，我都是让着你的
每次和你们打麻将都这么说我特别没成就感！

谢帮主，帮主吉祥
帮主三只二哈几个意思，黑长老表示不理解。
人生长慢慢顿悟着你就懂了
帮主貌似阅历好丰富啊
口喜口喜

一年就等这一天说爱是么
爱要怎么说出口是吧这个动漫很不错的，建议你看看
给你说过很多遍了，我看过了第一次推荐我就看了呢
呃周末古塔儿见

人家就是温暖的人
就爱你！
等我回家哦
嗯嗯等你

嘉慧姐姐
小鹿妹妹人家明明比你小
人家坠可爱了

用料，米饭，一袋虾仁玉米豌豆，平底锅，铲铲
哥哥，没地
那你需要买套房子

你发生了什么？
没什么，只是觉得很有道理您一天就盼着我出事吧
哈哈哈哈，没有

下次别挡脸
可能太丑了
并不会
抱住我虾

你该睡了
为什么
外面雨大，姑娘快请梦中一避
铁马冰河入梦来

够诚实，和男的一样！
其实我就是男的
那我们搞基吧
说基不说吧，文明你我他
说基要说吧，文明去他妈

虹国
咦被发现了
真的去那里了
难道还是假的
一个人在异国他乡要好好的

哇哦
怕了吧
没有没有，么么哒

我只想睡你，一个
差点信了你的鬼话
别说话吻我
么么哒！

不容易
可以说极难了
好事多磨啊啊啊啊啊！

好潮啊？
有眼光
你是在日本工作吗？
留学
哇，那你日语是不是很，恰好我在学日语，可以互粉一波吗？

你是个有故事的人
这你都知道
我还可以试试

这是你自己吗？
难道是你？
那看来你真的是美女

心灵美，人也美
看你微博愣是看饿了
哈哈哈

小姐姐看
你更好看！
真的超好看

差点没认出
差点？
对就是差点
那不还是认出了

短发版本简直，战斗系仙女喔。又酷又帅又美腻，可以说是很爱了。啵叽啵叽啵叽
我的天，你嘴巴是吃了蜜嘛
那你要不要尝尝看。
你这个人太坏了

我的天！好看啊
抱住我瓜
简直正义小天使

正脸呢
天天自拍还不够看的
其实我想看视频完全看不够！
你这么说我真是害羞

我现在看到什么都想卖钱还债
你你你你要拐卖人口
卖你头发给我还债
我可能认识了一个假歌榜

我要吸奶
只有屁股吸不吸？
屁股我就要打

我得给她套件衣服
哈哈哈不能让她再拍了
就得拍小短片了

可爱耶
我吗
对啊
哈哈哈藏这么深你都能发现吗

为什么要放疑似胸部的照片
是看小心心啊不是看胸啊
我一般都透过现象看本质
本质也是我的心不是胸啊喂
深不到那个层面哈哈记得帮我打听面膜
好的钢铁侠夫人晚安

反正我剪了
什么时候剪的后悔吗
并不后悔，很开心，不是太短，锁骨
那我没有锁骨只有肉怎么办

真是黑色碗
中吧
我可能想他想疯了碗不对我就难受

拍的好好啊
我快被你发的青团馋死了学姐你可以做个美食博主了
我不想吃了我胖了十斤了
胖着玩玩而已不要熬夜！不要熬夜了！熬夜也发胖！
熬夜发胖？！
所以通宵吧小姐姐
你陪我喽
一起见周公

明天还要做青团
嗷呜！
网上跟家里做的完全不是一个味道啊
我不管我只要次一口就满足了

我要吃螺蛳粉！
快叫个外卖
这家店换碗了？
并没有
不阿以前是黑碗
我一直次的都四这个碗

哈哈哈因为我他妈还是觉得太丑了
多可爱！
我看你哪都美你看我哪都可爱咱俩搭伙过吧
啵啵
比心

哼！
老赵最棒！
啊哈哈哈貂蝉还是你最六

厉害了，芳芳
上不了钻我心好痛你今天上钻了吧！
没有，我的天打不上去，不知道都是什么队友
没有车队我都要放弃单排了
我都单排，都伤心了
开学了再打吧
唉，现在每天打的次数都少了。觉得没意思了
放弃吧放弃吧
不知道哪来这么多蠢队友
小学生还没开学呢
唉，老遇到消极对战的
六分投我也很无力啊
最近我发现那可露露挺强
打野一直很强势，感觉她的大就是抽嘴巴子
我拿那可露露打排位
我拿大小姐打排位连跪
不行我现在玩很坑，我都不玩
那你打野吧，回来一起排位
行，我号到学校

图四在哪？
我忘了啥名了要不就是个米线店要不就是面店！
没事
反正你也不去吃
好吃不好吃为什么不去
上秤哥
我他妈瘦了

你的酒窝没有酒我却醉成狗
我没有酒窝我只有胳肢窝如果你想醉也可以让你醉
算你赢
承让了我的哥

你盗我签名
你这句话不就是说给我听的？
是是是

该饿
莫名其妙吃了一嘴狗粮
哪里有狗粮给丁丁的只有宠爱

呼呼拍的再丑再粗我都认
你最美
呼呼说啥就是啥宠爱都给呼呼
要上天了

我也想做这种
你是漏电的那种。
才没有呀

带齐了又怎样，也没过
超难
我是大一去考了

你瘦啦
拍照神器
嘿嘿，好久不见啦
昂，你也不约我
我以为漂亮的人每天都有帅哥送上门嘛嘿嘿，其实都不怎么回商丘，也很难聚了

老师不说吗？
那这得躲着点老师
打不死你
打哭你吧

雪姨
是的
可以

撩中间那个蟹宝
就知道你说不玩是装比嘞
刷微博不发博阿你竟然这样说我明天不喊你吃手抓饼哼

碍你事了？
碍你事了？
碍我眼了
好笑

我都睡着又醒了
我的眼都快画瞎了
饿了么我睡醒又饿了我要继续睡

哦明天爬起来陪我家曹去上课
先爬起来洗头发
幸亏姐姐下午出去洗了个头

估计也是这周，我星期二考科目三，考完就去吧
为毛你驾照还没考完
前年暑假报名的，一直不想考，跟爸妈一直推在家玩了三个月，拖不下去了，被强行拉去学了
不难的，武汉考官很好，跟我提醒了好几次
我在咸宁考的。今天考科三，烟都给了，安全员不提醒不帮忙，挂了，真是醉了
还是武汉正规啦
我自己的问题呗，怪不了别人，只求出国前拿到驾照就好
哪个国家，说不准我到时候去蹭蹭
英国，你们来玩妥妥的，必须接待
我们英国签证难办，亲一大堆证明
你和你男朋友不是你们是啥，找你男朋友，他美国回来的，英国签证的绝对好下来
你这是听谁说的他澳洲回来的
余帆那个傻屌说的一样呗，应该很好办，你们办好了要来，这边好几个同学接待，妥妥的
之前准备办过，还要家庭财产证明什么的晕，我们班上同学还有谁出国的？
三个女生杨畅熊薇英国，马新新不知道最后怎么决定的。男生我和黄矿，他澳大利亚，我英国
英国我有个朋友是巴斯大学的英国就一年吧，挺好的
一年但是课程好紧，希望好好混吧，两年后有能请你们全部人吃顿好的的水平就行了
英国挺好的，就是饭菜出名的难吃，做好心理准备
哈哈，谢谢提醒，吃不惯有朋友寄辣条，没事

一下你小号呗
实在是不知道叫什么好了就是这个，拉黑他快
不会再回归小号了吧
不要了不要了，扔了

你啥时候回学校？
就这周你呢
回去有时间一起出来吃饭
好啊好啊约约约

你好像是胖了！
胖了不止一点点快跟袁方伟一个吨位了
那么夸张？
是啊木有办法
赶紧减肥吧
回家再减在学校减不了
算了吧
不要肉成球了

你在逛我微博啊。
我看到这个图好花省我就转啦你以后审美观能变成这样
你才变成这样嘞。
变成这样多好回头率百分之二百五啊
谢谢我还真不需要这样的回头率。
不不，变成这样才好，以后帮你取名叫欧尼，周唯一
汗,你才是阿佳西!

王者荣耀玩伤了垃圾游戏费我青春毁我前程伤我自尊
喊我哥带你玩哈
他区的而且人家现在有女朋友了还会吊我这个老姐姐吗
怪苍天，你要是个妹妹，我哥可能.
我需要他带吗？！你桑姐独自一人全场才不跟你们这些后一般见识
别个自己加戏了，安静退隐娱乐圈吧
兔崽子别让我回新开铺看到你

哈哈哈哈哈哈哈哈
你他妈凑什么热闹！又没艾特你！你不是不看吗
关你屁事啊我要看不行吗
你为什么不喜欢我的大幂幂，我们朋友还做的下去吗？我都接受你的了！

还是我马克扮相像一个严肃老成的太子
主要是赵又廷的那个披肩长发我不太能接受，他的墨渊的造型就非常好
我觉得超妩媚的在我心里姑父拉个粑粑都是帅的

好帅！
你看过电视版的吗？
我没看啊

那你还可以啊我之前玩游戏总是晚睡起不来现在不玩了就早睡了
累啊！
有时候闲着也无聊还不如累点只要不是漫无目的就好
有道理

说明平时休息时间太少
我们老师说只要保持点点和点的深度睡眠四五点起来都不会困是深度睡眠惹的祸
估计我也保持了
比起失眠早起还是挺好的
对啊，其实说白了就是累的

励志
睡不着
自从上班后我从来都是秒睡
我也是难得失眠

下了！下午两点开始！
芜湖是早上九点多就下了
好吧。滁州这边上午是阴天。下午才开始！雨神生日也是厉害了！
不愧为雨神
雨神的力量太强大了

哦。歙县
可以可以
你什么时候去上海？
四月中旬吧
月约吧

原来你还存在在我的微博里
一直都在只是最近很少发微博了
潜水党
我俩哪天相约去黄山吧但是不爬山我不喜欢爬山。就去阳她家那边的徽派古镇！
你是爬不动吧
不。不。我是不喜欢运动巨讨厌

小姐姐不要在提了
你的头像是小宅哎敲击喜欢她
那你不喜欢我嘛
凑凑活活喜欢喽

真棒，可以坚持下来
我和舍友互相监督少吃少喝多锻炼
那也蛮棒，我都没有人可以互相监督

触不可及的树木
你曾经也过你忘了么
可能我失忆了在胖的道路上越走越顺
加油皮卡丘毕竟你们那冷

吃吧吃吧做什么运动!
同为少女你怎可如此对我
因为你瘦!
你在说什么
不胖斤这朋友没得做!
我好无辜让你少吃你总不听
我吃的不多啊
你哪次发圈不发吃的不是哥哥就是吃

你学的什么专业呀
财管
我以为幼教，都可以弹钢琴
弹琴是业余爱好啊
棒！

宁愿发微博，也不找我骚聊，看来你确实有别人了不过话说我昨天心情也特别
心情的时候不应该传播给你你本来都不开心啦
那我还有什么用，说好了一起哭一起笑，一胖一起瘦，你都忘了么

我来啦
你那么晚还在玩手机
写完作业看看女神的动态
写作业写到那么晚？！
十二点才写的
怪不得不会早点写啊

黑娃脸这么白了来还穿那么少去跑步瓜
没来噢只是快来快来而已让你和我去你又偷懒不去
我学业任务太重
那你居然很棒棒哟

怎么啦？版聊
就是内心气压略低
给你抱抱今天过节呢，开心点儿
啊啊啊我都成妇女啦？！
现在是女生节啦，明天才妇女节
奥奥对我这会傻掉啦

学钢琴的小仙女
我手指头可笨了
,好好学乐理，然后好好练琴。毕竟你上面有人
我简直就是大染头认谱子超慢

来嘛这么多玩偶哦
它们霸占了我床的一大角
只有一只大熊的我好羡慕你
你瘦啊大熊睡和你睡轻轻松松啊

我来我来
你在干嘛啊
想你
我不信

女神
不是
不要谦虚撒
我说事实啊

奥哇
奥哇
略微翘臀

为什么你抠图抠掉那么好
因为我是一个强迫症重度患者
羡慕你！我每次扣的图放大都坑坑洼洼

记得放纵后要收回来
偏不
那你路上要注意安全哦

指甲好看
我自己做的
好棒呀好看
还有这种
你咋这么厉害我也要

嫩的都快成婴儿啦
你骂我是巨婴
大宝宝，在我心里

我才是你的小宝贝儿
哦呦你这个大宝贝
是的，不带我玩，

是我撸多了？第一张竟然看不清脸了。
小手一抖我就把第一张模糊掉了
吓死我了
别紧张
好，听你的不紧张了

墙头高
我也高
别高了看私信

这是要去哪的节奏
反正不在学校
带上我去北漂
我不是北漂我是南下

这也是你画的啊
嗯嗯，快夸夸我
哈哈画的还阔以要不要给你找一张我画的
我不看我不看，比我画的好的我都不看
我画的还不如你嘞
那你就夸我
鸡哥画的好鸡哥画的棒鸡哥画的最好看
好一个鸡哥，你记性真好
肯定的呀怎么能把帅气又温柔的鸡哥忘了呢
哈哈，给你一个超大么么哒
么么哒

滑板求大神带我
等我成为大神，我再带你
滑滑板需要小伙伴
约起

聊天结束。
明天就走
哪里等你？
风里雨里
枚草罗等你。

我的？
蔺凯说的
拐冷里

厉害了
回去好吧不
你回来试试

你得是挂我里。
次次坐你飞机去
咱么，说你心里去了嘛。得是挂我里
挂你里，共

我这边有点事，回不去了.
次次往回走
.你就不能假装被骗了吗

得缷火辣女子
静静长痘痘里
你抹啥来么,我痘痘上来了就抹芦荟胶了,然后过坚持几天就下去了
我抹哈个祛痘的，效果还可以，这两天好多了

早睡早起身体好
做不到
努力哟

这样挺好的。
哼哼
略略略
年轻人。多熬夜就不会有痘痘了
睡呀

你好白啊！好看！
不，你在我心里第一位
真的好看啊图三萌死我了

我要夸一遍你好看再睡觉
早哦
早啊

所以你需要一个男朋友
好的我的芬
我也需要

棒棒哦
虽然是之前看的段子但是有人点赞还是好开心
所以多写评论咯

医生让我不要再吃烤的东西了我最爱的烤鱼
你现在怎么样？照顾好自己
嗯嗯在慢慢恢复

那你可是土豪哦
都是便宜的呢你改什么破名字，我都认不出来了！
现在的社会，认不认的出来都是看缘份

作为一个小学生，你这个字相当棒
这已经是变好一点的了
你作为一个医生字写的这么清晰，我看你是要找不到工作了

发生了什么
被甩了，你信吗？
不信

很棒棒
么么哒
九月份带我嗨
好宝贝
绵阳找你
行宝宝没问题

又纹
哈哈哈好不好看
好看

老司机求带
哈哈哈哈哈爱你
我也爱你
么么么

加油
不么么哒宝宝
晚安

抱大腿
我抱你大腿差不多
加油
要得

所有的都是走心的
命运缺失你的公允总有人会给你
缺钱

假醉
滚走
爱你

没头发就那样吗
哈哈就是
太美丽

哈哈下次带你
等你哦
晚安
晚安

我露美丽
比心
好想你了好累了

又剪了？
嗯啊开学之前剪的
不是留起嘛
不想留了都到肩膀下面了结果还是剪了
好嘛短头发也美
你那个头像老子也是
哈哈哈哈是不是很有范儿
是是是
哈哈那必须的嘛

丑逼
你有病？
你有药
有来拿嘛
去死

露娃子！
想我了？
哈哈，对啊
好久放假哦！
还不知道诶应该就是一月份吧

好久不见
哈哈我们见过吗
哎呀啦我是说微博上

大兄弟呀
哈哈想我了？
就是呀
暑假约哈哈哈哈

我呢
没有你
你滚喂

可爱
爱你哟我的娟
么么哒

可爱
更喜欢你
成都欢迎你

大宝贝
狗宝贝哟
猪宝贝哦

刘亨亨你好
多多
亨亨，哈哈

美的
昨天晚上看你照片想你的不行了
哈哈你在哪个学校诶？
西南科技我们三个还是在一起哈哈

在哪读书
我在绵阳你在哪儿宝贝
我在成都

秀的我已瞎
你咋个不接电话
你好久给我打得？

在哪
广元市利州区
你说鸡儿

灰我日
日啥子嘛
不简单
我很简单

都他妈开房了。可以
你在想啥子
很单纯的想法啊
狗屎

那你想跟谁在一起
我喜欢的人
那就去呗

你怕是会把那个人打死
才不会
那估计他肯定挺帅的

来来来
我知道你酒量好！
不不不现在一喝就想吐老了

？你屏蔽我了吗
可能因为你丑
他丑

为什么你发的微博我都看不到，每一条！
没有
我重新关注下试试

红孩儿
铁扇公主好
我是牛魔王叫爸爸
死鬼我是你的铁扇啊

周芷若
观音菩萨
你的张无忌叫你回去次饭

沉迷王者，无法自拔
我的大乔没有蔡文姬碰不到曹操不说了我要去玩小乔了
好好练，等你带我飞

我在苏州骑了两天的
我也是，而且今天迷路了
地图呀
就是百度带着我绕圈跑，然后有时候骑车骑嗨了也会偏离路线

颠覆了我对吃的认知
弱爆了
你是胃口好，吃嘛嘛香
吃货模式下
可以的，很强

真多
还有，都是人吃不了拍不到了
你可以平时去

老友？
以前同学
看起来人也不少
我都是出来看人的
你又跑哪嗨去了
苏州
拍园林
去了，好多人
所以我都把手机举高高拍
以前我也是，但是今天太累了

不想报就别报呗，想报就去试试，我最近也是恶心的不行霉运连连
自己太没用
那就不报了

信用社
湖北招得好少，我怀疑他们都不知道我学校
遍地撒网
我估计还报武汉的我都考不了，可是报福建的我妈又不想
蚌埠的蚌埠的
我觉得太失败了
慢慢找肯定会找到的

啥玩意
难道只有安徽才有吗
不是，你的答案不在选项范围内
起点太高
没有，我有两个同学在福建报的网申都过了呢

何厚铧
啥意思
恍恍惚惚

这也下了
今天一天没出门，晚上出去吃饭冻死我了，跟冬天一样
这两天都冷死了
有种回到年前的即视感
在家还可以不出门，现在想不出去都不行
我可以
图片评论
图片评论

这种时候出去玩，时间不是浪费在路上就是派对上，老铁，可对
五一你在哪
没事的话肯定在武汉啊，要约吗
约哪
布吉岛呢
待定吧

湖中心的小岛可以去看看
到点了，进不去
好吧

那另外两个有夜生活咯
我什么也没说
我意会了

好看不
好看
害怕不
时而时而
主要剧情反转让人开心

哟哟哟
哈哈哈
你们在哪嗨皮呢
苏州拙政园
好好玩，注意安全你们三

我现在也很想哭啊
两个小时而已
那半小时被你吃了
撑得慌
感觉身体被掏空。

认真脸
二姐在微博里比在里萌多了
没错的
明天微博就改名叫为了二姐上微博

呦呦呦，我过来慰问慰问，摸摸头
现在怎么样了
啥事儿没有，好的很

被打了？
做梦被你打了
呦呦呦，好遗憾，我没有梦到

这点我应该找村长
没错的，找熊猫
超开心

换了名字换了头像你还能认识我吗
变个身我都能认识橘子啊
哈哈哈哈哈棒

我日你头发长好快哦!我的基本没长!
先不羡慕我嘛
你当然营养好哦跟一样

医生怎么说
精神压力大
那就是心事重重，少想一点

就知道出去夜蒲！
不仅如此我还知道
哎哟喂！浪到白天！
是啵准备在你家旁边看两场电影
看什么！我也要去
绑架者跟嫌疑人的献身

下个赛季王者归来。
下个赛季回梧州
那我不能看了。

你骂我
我的良心不痛
我也

干嘛
做了了略尴尬的事
什么事？

你在哪复制的
你俩在吹牛逼
你还知道微博是什么啊？

一夜没睡自己写的
你咋了为什么突然这么多愁善感
因为想你啊兄弟，别来无恙我的儿
嗯那就只能等过年了，回去喝点看咱爸妈
我感觉我可以喝你一百个

哈啊哈
笑点何在
总！
可能有个假胃
不应该是假肚子吗

我的天。
嘻嘻
我也没逃过被取关
我那会取关了所有人微博没有任何关注
噢噢好吧

我爱怎么着你管的着？我让你看我微博了吗不想看别看评论个鬼？
美女你好凶哦
对我不友善的人我为什么要友善

看起来是真小
你才小！
我就是小阿

你跟妞妞的微博风格是一样的
咋的啦！
想起了你的反侦查能力

还没完？
刚刚第二部结局，但是我觉得啥都没有，要气死了，我从七月份开始追。追了半年。买了半年的会员。一说，一把伤心泪
弃剧。

今天刷了几遍微博隔几条就是你
哈哈哈哈哈哈哈腰疼在宿舍带着画画图就饿了
看着就是不错的一天，多填件儿衣服早睡觉哈哈
除了腰疼的上下半身都快成分开以外，还都不错

我也刚刚定了榴莲还买了玉米罐头
我觉得玉米罐头还不如买来自己煮的好吃
最近迷恋那个玉米罐头的味儿我们俩也是没谁了哈哈馋虫附体
最近突然变得超能吃
你要控制住你寄几

没事儿你高
再高也架不住斤
没事儿你还没突破呢
已经了

你就拍了个显得咱俩一点都不能吃
你居然一直没有关注我！
我重新关注了一下而已
才不是！骗我！
谁骗你了只有互相关注才能在好友圈看见动态你不知道啊
我发的公开的！

我在安吉
安吉是哪？
离你很近的地方
我刚到苏州

感觉还好啊
感觉还是无锡的灵山大佛好玩
每个人的感觉都不同吧

没眼看
啊呸！
给你一张纸巾擦擦你的口水

谁给你拍这么骚的照片的
干嘛啦
不干
拉几把到

锖青奇迹
你想要哪一个，哈哈
尼采

口红和约拍都想要咋整信物是抹晚霞比霁杨田莉
仔细读题
微博我认识的人不多哈哈

只知道你不会抽我的
随机的
不管抽不抽我我都要转发万一抽到我了呢

不中可以发个安慰奖吗
不行，那我不穷死
那你黑幕我
没有黑幕，

难道我转发了没有评论上？亏大发了
要艾特两位好友呢，你让徐娜娜转，据说粉丝数多的概率大
我艾特了你和韩雪了呢

想要口红
大家对后者并不关心，伤心
有了前者不就有后者了，你回家真早哦，可以约拍摄吗
可以的

揣测一下是柳静学姐？
小透明明天去哪
已经回家了。

明天去哪玩
宿舍修片
留到晚上修，白天天气那么好，不出去可惜了
客片明天最后期限不修好交不了片
羡慕有客片的
羡慕吧其实超级累
我也有一位没修呢，我最近比较懒，想放假把两条腿走断
准备去哪
仙樱湖，但是好远，刚刚有人安利我的

同意
还腾出来大概多的空间，苹果用了新的文件系统
我已更新.
这么快！
没看到新功能，我感觉又快了

发现你有点像王祖贤
没有吧
有的

同在深圳
哈哈哈在工作吗
对啊！你呢
职场小白

哇你也追这个？
对啊，看哭好几回了都
为什么.会哭啊
因为感动啊

发现一网红
你说哪个！
你猜
唐妹妹

变样了噶
哪里变了
美了
长胖了都是照骗
反正我是瘦不了了
我也是好难受

酷！
生气脸！
为了这种人不需要生气
要的下回遇到直接打！

撒子撒子撒子哪个又惹你啦
批一个哈麻批认都认不到扯起乱
给他两个捶捶
我要去他妈坟头蹦迪！气死了
要得蹦哒哒哒
一起尬舞哈哈哈

好耍哟哈哈哈
我们把北个的烤火炉都烤烂了
哈哈哈你们很厉害呀
遭冷惨了

现在都学会撒狗粮了，你变了
狗粮好吃吗
再见，今天是友情破裂日
友谊的小狗死了
对的！

有没有玩过最右？
没有那个怎么玩
你下下来就知道啦
各种段子套路技能梗在上面都有
可以可以很

我要开始讲故事的时候通知你
坐等
好的哟

哇哦
哇哦
你很闲哦
我现在很闲哦

你很闲
很闲
开车啊
不开翻车太严重

你发了个假图片
图片评论
图片评论

年轻人，你还是太嫩。我可是画了一学期的图呢
可是我们又不是那种画图的专业。
快点滚回来，我好无聊

我腰已经画折两根了
那你很棒棒啊
我已经棒不起来了

加油，你是最胖的
哈哈哈哈滚
人类啊你太弱了

没啥子就是觉得有的人那么假也不能戳破只能看她表演
谁！哪个！
没啥你不认识
我帮你撕她，我撕逼水平一流
嘿嘿没事

美女一大群哟
来来来，给你介绍个。
可以哟，

学校好有特色啊
俺们校长比较有想法！文化
图亮了
扎。扎心了
稳住老铁

说说吧发质这么好用的什么洗发水
用的霸王防脱抱拳了豆子
好的下单了
成龙看了要流泪

照片永远拍得那么有感觉
学长永远那么捧场
我就是实话实说而已

给你买好西柚等着你来拿
啊啊啊全世界最好的偶像！
两颗够吗？要回来了说一声去给你买最新鲜的
够了偶像其实更是
、等你回来我们洋芋焖饭
是哦！瞬间有动力了

字好看伤
不有你人好看
啊常会说话呢！
我说呢是真话呢一点不骗人
么我今晚睡不着了
明天见帅老师赶紧好好呢睡一觉克

高一开始
晚安荷兰超哥
晚安我的肠

文笔很喜欢
么么扎小仙女！
会的会的喜欢你

谢谢昆明扛把子
哈哈哈哈哈哈谢飞机好可爱
老懂事儿啦有一集跟他爷爷垒包谷把他爷爷鼻血砸出来了
哈哈哈哈哈哈哈哈好可爱这是逼我开爱奇艺会员

美美美
再下雨就要长霉了
是呢！阴雨连绵
自动进入吃饱混天黑的状态

小哥哥！谁！
没加微信，没加，没留电话的小哥哥
！为什么不加微信
害羞加了，但是还了钱就删了

这奶子谁的啊
我女神
不是我吗？

约一个再走卅。
走都走了才开腔
这不怪我。那天晚上说喊你你家哥要痛不许喊

好瘦啊邱哥
琬姐，照骗
邱哥不要谦虚啦

我想知道内容
失望了，就删了
可不可以详细点呢

凉山口服液等你回来。哈哈哈
你回去了哇
我月回来了就没走了
留下来

镜子里面有个姑娘你居然改了微博名字
是不是感觉好熟悉
我给你补下一句那双眼睛又明又亮
哈哈这个给满分

您好！好喜欢您分享的火丁教授版的台历。哪儿有啊？
我自己做的，印刷了一点，当做新年礼物送给朋友的
您太有心了，可以当收藏了，请问我能用什么跟您换个吗？最爱火丁教授了
年的台历马上过期啊！哈哈哈啊

谁啊
家里人！
好吧
嗯嗯

拉布拉多？
是的！因为各种原因养了几天就送人啦
我家也是拉布拉多
你养了多久
已经三岁多了

真的好想睡觉
还是不累
超累！在飞机上睡了会！
这是飞哪去呀？
没有啦！从家里回单位

数星星
不顶用啊
那就数钱
哈哈哈！那就更不用睡啦
哈哈哈睡前喝点牛奶试试
嗯嗯！知道啦

睡不戳就不睡咧
呃！两天两夜没睡觉了
我也是呀

我妈说弟弟娃漂亮很
她那天去秦之声了回来就说了好几回！说你可漂亮啦扮相好看太太
好害羞！你咋还不睡呢？
嘿嘿看来成你的戏迷了！孕晚期可睡眠质量超级差！难入睡睡眠浅
伟大的妈妈！真是辛苦啦
都一样得过这一关到时候都是辛苦的妈妈哈哈

不装逼还是好朋友
跟你学的
你咋不跟我学好的
你不学好我怎么学好呢

发现你有演电视剧的天赋，期待精彩继续，总共集。
我滴天呐！吓死人呢
闺旦端庄温婉的形象已就此尽毁！看你有喜剧天赋，建议可以试试彩旦了！
哈哈，以后可以尝试一下

锁麟囊呀，棒棒棒！
火焰驹
啊啊啊，看错了呀，尴尬

单身嘛
单身，我是专业的
那是不是可以撩一下了

有关于硕士申请的问题可以问吗
这个我也不太了解
哦好我就问一下
学校官网应该有的
我看了其实主要是我不够，想多了解信息

漂亮呀
说我吗
对就是你

情人节快乐
不快乐呀
为嘛
情人节和我没关系呀，还要连夜准备
那真辛苦

直播吧
那多不呀，直播拿个手机我怎么跳舞
那录个小视频吧
记得艾特我

哇年底就同城了
真的吗
真的！圣诞节之前去多伦多

工程岁
土木？二年级？
汽车，小姐姐你要干嘛
哈哈哈没啥我平时也画也学工程突然震惊了一下
你在国内吗
滑铁卢
好棒

多可爱啊
是吧
是啊

好美
快到我这边来，带你去吹吹风
自从读了高二，就再也没有假期了
没事儿，再坚持一两年，到大学就自由多了
还有好久啊，读书太累了
可以换个思维想啊，读书是挺累，不过待到步入社会之后，挣钱可比读书累多了，对吧？！
以后可能就会这么想了，好好珍惜现在拥有的
对，只管安静的做好自己本分的事就好

哪里啊？
捞渔河湿地公园
下次约约我嘛
约吗？
平时工作比较忙碌，谢了您的好意
周末嘛

很美，你一定很喜欢昆明吧？
你又想表达什么
你懂的

早安
早安，无锡这几天是不是很冷啊？阴天下雨？
倒春寒，清明时节雨纷纷

晚间愉快，江苏这里一周六天下雨
不喜欢下雨天，不过江苏的雨应该比我这边有意境
对头，江苏的雨叫酥雨

周末愉快
愉快愉快，必须愉快
哈哈

这么早就午安
到午餐时间了啊
好吧我都吃饱了

身材可好
苗条
那是

很有艺术范儿谁给你拍的？
有相机和手机拍的，拍照的也不是一个人
我问的当然是远景的
我老公拍的
我猜也是，没你自拍的好看
给我拍照从来不看手机的，没把我拍成扭曲的，我觉得已经很不错了
一般都不愿意被他拍
我也不愿意

四川妹子就是漂亮
据说多数人对川妹子的第一印象都是这样？！
我在四川啊
哇，那真是幸福
幸福个啥.反正我才来不久
四川是美女之都，欢迎你的到来
咋欢迎
你会感受到四川人民的热情洋溢
以后就待四川了
是个不错的打算
不是.单位在四川
是这样啊，那也挺好的

好久不见，哥哥
是啊，好久不见，我现在都没时间玩手机了
忙碌的生活充实而又美好，加油

好细的腿呀
不算筷子腿
好羡慕
男孩子也羡慕？！
羡慕为啥我没这样的女友
哈哈，是这个意思啊
我要排队当你男友
哈哈，我感到惶恐
我要开启插队模式

送上节日的祝福
谢谢亲，晚间愉快
今天你最美

节日快乐，女上神
哈哈，被你这么一叫，我以为今天是女神节呢
现在都改妇女节变女神节了

生日快乐
不会的，我很开心
迟来的祝福一样温暖我的心
晚安
嗯，安

生日快乐。
谢谢，纳兰公子
迟到的问候
没关系，收到你的祝福很开心

生日快乐
谢谢，祝美眉节日快乐
谢谢同乐同乐

图文并茂啊。我要原图。
什么原图阿
没水印的原图
我朋友圈有

不是说买岚的版权，内容呢？二台就那么痴迷与跑男吗，我现在几乎可以说二台真人秀必烂了
超级怀念全员，芒果的综艺是真的良心，至少全员他的第一期是烂，但是人家懂得吸取教训不断改进，到后边是真的越来越精彩。我是真的觉得这个才是适合我想象中高能少年的综艺设定。
是，没有好内容没有好后期再怎么延期也剪不出好片子，我就是被先导片给骗了！人设内容毛关系都没有心里落差太大

胖了
是啊最近
进化成胖凤了，

我那天听过笑死了
想灰过去
想为你枪朽锅想为你弹缸勤
好了不闹了

抱抱宝贝都会好起来
嗯后天我就到啦
怎么办我有点小激动

节哀，人都要经历离别的
嗯我会坚强
考研咋样啊

吃的时候叫上我师傅
我发现我不会回复了你收的到吗
这样也可以啊懵了

我就是那个舍友
简直是邀功
咋滴
因为你的鼓励我还没有收到短信
这不怪我
嗯对都是因为其他舍友的鼓励
对对对对对对

我一直也是这样看你的
学妹我对你一直有种莫名的情愫
完了你离我远点不想被九日哥打
我爱你爱得无可救药

不准说天蝎的不好
天天被摸胸囊个得了我
摸摸大摸了才能大
是着他摸大了

尽管做得跟屎一样但你爱上了生活
评论得很中肯
还是想吃
相约清明
你要来成都？
你来重庆
那跟回家有什么两样不好玩
哼那预祝清明快乐

对啊特别男主被枪击那一刻
他被枪击我还以为他没死
死了死前还在搞笑

告诉他
屁啊!不是我安利给你这部电影真的敲好看意大利《美丽人生》
我是在映射你
人家纯洁着呢

我要见你
聊见我我的心肝
心肝一直在学校奔波着
心肝好久来翻我牌嘛
心肝的课天天多得要死等我来待寝
哼要得心肝

龟孙子
哈哈哈哈未必龟孙好听些咩
龟宝宝
嘿鬼宝还挺好听嘛

鬼孙
有点心疼他讲真我们寝室直接喊他龟儿子
要庆幸还没人叫它龟孙
我昨天可能就是因为看到他皮肤晚上就梦见蛇了好怕怕

你这样，至我于何地
我忘了你是哪个
哦哦哦，每次开团最后面那个就是你，哈哈哈很强！
我想打你

逐渐变老
渐渐成熟好么？
渐渐变胖
你没发现我瘦了吗？
并没有，必是你瘦的不明显？
虽然你否定了，但是果然亲女神，瘦的不明显！

大哥不仅瘦还特么高！
没胸没屁股
美人在骨

大哥又瘦又美
谢谢月野兔
羞涩

冰淇淋看起来很好吃
一个
看起来像粑粑不吃了

讨厌
大清早起来就忙着回复吗我的人哈哈
好多人把我拉黑了回复不了
骂完就拉黑我昨天翻完你的回复我要笑死了
哈哈哈哈

你他妈咋天天浪
等你带我飞呢
哈哈哈哈哈行等我！

女神最边上这个女孩儿好眼熟，看了半天我竟然觉得像强力骏
疯了吗
什么
你是说我像强力骏吗？宝贝
猛的一看有点像

幸好你颜值高
你这名字
哈哈哈我对象太像毕福剑了

哈哈哈哈哈哈哈哈
拿来五百万！我们绝交
没有钱我们还是先不绝交了

喝去不？
一个飞腿
图片评论

意思她的歌在虾米上都能听？
是的啊
能下载吗
能啊

一盒四个超好吃
五个超级好吃！唯一缺点就是贵
喔喔记错啦哈哈有点小贵

我也想发
发啥
发你们想发的表情包

主题曲已经走起了
昨天发的微博就已经走起了
。我都没点开，里面第一次见面弹的那个好听

浪嗨了。学校还有蟹肉等你回来吃呢
你回来了？
对呀回来你都不在

拜拜
砸了嘛！
没咋啊。
呀，你还不睡呀

不来了？
快走了
你几号上课

啊小眼睛怎么肿了
苦了三天
乖思念一下我就甜很多
哇说的好呐

有状况？
没有啊我想有
哈哈春天来了
我的春天像冬天

能再给我五厘米吗
你想长哪
第几条腿
旁边两条腿

你要吗
这样就不胖了哈哈哈哈
你的吗一直以为你有
哎身不由己我看着这么高的吗
太久不见快减肥啊！

说出你的故事
求一个对象！
寂寞的哥

所以你每次都把我拍成那个熊样？
拍的没问题啊。
我翻看了一下你给我拍的照片，那种感觉就是只能证明我去过这个地方。
那也不错了呀
我最酷！

哈哈哈哈。撩到我了
那就对了快来我被窝
好羞摄

做完头发给我看看
好，明年烫完你就能看到了
还要等到明年啊
留长头发也是需要时间滴
你可千万不要剪
这个说不定啊科科

期待羊毛小卷卷
把你的头发分我一部分多好啊
其实我也想太厚了披头发太丑

陷入短发坑？
从来都没怎么留长过，之前看了一个博主的帖子.，为了显头发多烫了小卷，因为我头发太少了哈哈哈
用用增发？
哈哈哈这个没用过但我用过偏方洗头发但是没坚持所以没用哈哈哈

真的没看出来啊
是一个我呀
我就说嘛只看到一个你

你美死了！
你更美呢
图片评论

其实这种色我一般是不敢买的驾驭不了但看到姐姐你的图片立马有了想尝试的冲动
配深色衣服会容易搭配点
但肤色黑怎么办
自信就最美找到适合自己的
哈哈哈哈黑反而觉得自卑毕竟一白遮百丑嘛
多尝试就知道什么适合自己啦

求美瞳
她家的
谢谢

喜欢图七
有品位
哈哈

好牛气
都多久了
很久没刷微博

回来吧
你们求我
求你
只有你，我不开心
怎么样才开心

不是你唱的我不听
我唱给你听
来吧我准备好了

阿华田加奶霜好喝吗
外卖只有大杯！
营销手段哈哈哈哈哈

换脸！
过敏.
你去看啦？
在吃药贼严重

想和你闹
送你个喜欢的照片
回你一个我喜欢的

哈哈哈哈我想到了一个很好笑的笑话
什么什么你走了吗
嗯呢、刘琛把你的大熊烧了的笑话哈哈
然后他答应再给我买一只就一直没有实现

不是是
为啥我表情包里没有呢
因为你比较吧

哈哈哈哈哈
哈哈哈是吧
是了、现在也是
你就吃一點點我就是那種停不下來的那種

咋不打电话了？
你电话一直占线，跟谁打呢？
少来哇哈！

最后一张重点!
图片评论
好孩子不干这种事!
装逼你给我传的百合片儿有多露骨我不信你没看过
这是两码是，人家那是艺术创作，文化理念的差异!

哥哥我饿了
我也饿了想吃鲍师傅
我这周去买给你带
到时候告诉你

只有我觉得可爱吗
可能因为我脾气暴吧
暴脾气吗

左往右数，第三个。
出售微信号
这多不好

我是鱼尾小粉丝
一起约鸡公煲
定好时间告诉我
妥妥的！

仙这指甲我要给个赞
手指甲？
没错
这你都看得到

她回你啦？回的啥！评论有点多
前面的她都回了反正还没回我我反正喜欢她啦
还有野生的珍妮长沙妹坨
珍妮最近被黑粉弄的都不愿意发视频了伐开心

好可爱
没有想到会空车下次还要去坐公交车，还是高峰期的时候去，哈哈哈
小心别挤着了
不会哒，肚子大，哈哈哈

你每次穿衣品味好好而且身材也好好
约吗哈哈哈哈帮你挑
现在太胖了还在努力减肥中等我减成一道闪电来自一个斤的胖子
你说的人就是我啊！那我也要瘦
我感觉你很高啊
净高？
就是羡慕你们这些大长腿我只站在的闺蜜旁边又矮又胖的就是我
一起努力减肥吧瘦了就高了

我也想知道为什么。
说出你的故事
反弹

啊今天好想遛你来着晚餐吃多了缺个人散步
你学校太远了不了不了
不用坐火车也不用飞机就能到夺近！
好好好来来来

扩大一下业务范围呗，承包哈尔滨的吗？
接我
快递过来

怎么弄的？
不告诉你
求你
跪下了吗
羊驼

楼下竟然有人说你可爱
你有什么不认同的么
我就没有认同的地方

楼上就是那个很可爱的徐文静吗
是的呢是我最可爱的静静
那替我问个好
你为什么不先问问我好

学姐，好漂亮
学姐光环咯
哈哈

少吃点
反正长不胖
少吃点留点给别人吃
吃饭都是靠实力的孩子你还是太年轻
我吃饭的时候你还在准备收拾书包咧
还是别做朋友了伤感情
好滴，伤心

左边表情满分
哈哈哈哈哈哈
话说你们去哪里了
在江汉路哈哈哈
会玩

爽爽这斗眼
她让我打马赛克但我拒绝了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈干得漂亮！

看起来很不错
一直都觉得艾草的味道不适合吃
尚待品尝

学霸正奋斗学渣正笨鸟先飞
硬着头皮看
但是不能因为别人的不同选择迷失自己把握现在最重要完成一个一个小目标
的！

会计么
同行
会计是条一直考的路
嗯我知道

不干会计，考什么初级，没用，先看考研，以后干会计再考这个都不急
就是走这条路啊肥肠想把初级考过，但是看的很烦躁。现在考研在我心里还没初级重要。
如果干会计，就好好看初级呀，不然两边都耽误就不好了
我知道了我会看的

你还在滁州？
回来上坟
加油！每一件事慢慢来，不要急躁，定个计划烦躁只会让事情变得糟糕。
我知道了！我不会放弃的！

啊啊啊，这喵好萌啊
有我萌么
当然比它们萌啦
笔芯

岁的叛逆微我们挑一个吧都好想去啊啊啊啊啊啊
都很美呀
对啊都想去啊啊啊啊有没有西班牙语国家啊
好像没有吧

马来西亚是免签了吗
持普通护照的要办签证，持公务、外交护照可免签.
好，谢谢哦

会的会的，你可回家来，今个准备去找你玩的
回来了啊号就回来了号之前都在家
明个回家找你嗨
那我明天下午回来早点中午家里没人我去我姥爷家
明个下午可在家喔

你这是半夜惊魂一笑
是好久没见你了
哈哈哈哈哈时间你来定。我随叫随到

感觉你要结婚了
何以见得红包备好了吗
好可怕

你家以前上面就有
是啊现在都没了以后我要在家里种一丛
你家好像有红色的那种的哈

累死了，个病号。人还少
你顶班了？
下周给我个顶小夜的机会
厉害了快出师了
李师傅
你以后都是个好老丝儿啊
只对马儿好
多来点草
上等的好草，诗汇现在厉害啊，欧巴都有了
那你喽她在大沙漠还有个绿洲
她去旅游了？
你都做梦勒连休息恨不得都没还旅游
好吧，下周一啥班，我小夜
我回去看望你的
哈哈，期待很好照班
星期一见
你在家歇吧，说不定周一晚上你得去约会相亲
我们周一准备去健身嘞
去哪个健身房？绿动游泳？
我好棒
我好难过

我在寻找商机
我要去给暴老板你打工
哈哈，是不是吖，小心把你们都带坑里
带我，求带

白天自己管八个病人
来俺这不用顶班
俺该定科了，你去执行确认那儿可以找到我的名字
你不会都定肿瘤吧
哈哈，还不知道类，这儿的人不赖
俺这也不赖呀
哈哈，我觉得你们是特别不赖
来俺这需要你

妈的、不干了
创业吧老板
马上办卡
好，说走就走
说瘦就瘦

你们现在多少病人？
来个吧
你们升了没
生了
生的好

马老丝儿
马老丝儿快跳楼了
李师傅接着你
咱俩都得嘭

很想很想很想买，但离得太远
淘宝上就可以买呀？
没有任何快递能送过来

你这是省港澳第一小仙女吗？
我是
哈哈，好巧，我是省港澳第一仙女的男票
无心恋爱，只想发财
我和你有个共同的梦想

走，约
卸载了
啊？啥意思？
游戏啊

还上课啊
嗯呢，
可怜的孩子

现在就是
我是小姐姐
爱你么么哒

同款短发吗
咱俩同款，
哈哈哈哈。情侣款

别人天天发朋友圈我就拉黑，你发朋友圈我点赞又评论还觉得自己发挥的不好，就因为我喜欢你
你这句话的意思就是，我天天发朋友圈？
不是啊
我都听出来了，自己圆吧

哦买嘎
给我做饭吃
一句话的事儿

这两个辫子，给你来波
这是出去玩了。要不要来场邂逅
去南京啊离你有点远

去哪里！
现在哈尔滨啦晚上飞机去南京！
哼！

哈哈哈
实话，真的是
你是瘦子，钱在挣，老公在路上
说的好，鼓掌
鼓掌

小孩都可以打酱油了我居然还没女朋友！
憋说了
为什么你不信我

啥子花
花毛莨，那天给你看的那个哇
哦，土豪家的小花朵

怎么越来越可爱了
装嫩啊
我培训呢

好的
啥时候可以见面！
我现在都可以！问你！

想我了吗
想了想见你
来来来约个时间
我四月底回长治呢你回不回来
周末我就能回去，车也比较好做
怕你这一放假又跑去青岛了
我也担心
哈哈哈别啊友谊还得继续

我就在呢
昂五一见
好的好的

还有我
抱抱吧单身狗
我就喜欢单身狗
那你就多喜欢我
非常非常喜欢，备胎要结婚了
哪个备胎？

最好的还在后面
慢慢等吧宝宝你跟他有好消息了第一时间通知我哈
必须的嘛

静静猪，抱紧我
静静喝着奶茶抱紧你哈哈哈
本宝刚做完运动

想收花阿
昂天天过的难过啊！
你学校地址多少啊
你要寄花啊宝宝
寄点给你补脑的
不用，核桃那些我都不爱吃你自己也照顾好自己考完试了找你浪
么么么没事的有啥了我再跟你讲
好哎你好好的

我也冷
你的小粉丝多哈哈哈
我哪有你多，天天一个人好吧
哈哈哈不怼你了我也是一个人
你要还在吉安多好
其实真的蛮想念吉安还有吉安炒粉哈哈哈
快回来，带你去吃

肚子好点了吗
没好在上课无聊的不行
现在还上课啊，我这都吃完饭了
烦得很反正是天天还得搞作业累死了不开心
有时间找同学出去浪啊，忙起来就会好的

嗯去你的吧
还不睡
已经闭了一只眼
哈哈哈快睡吧

回學校了？
刚到，现在坐地铁回去
抱抱，路上注意點
抱抱还不知道下次什么时候能见呢
會有機會的，在學校好好照顧自己

你肯定是又回家了
不现在又去学校。
你最厉害，

中毒已深
我还有毒药来啊互相伤害啊
来吧可是我没有毒药只能你给我下毒了

记得原来高三的时候有个姑娘和我讲过这首诗后面好像是山海亦可平之类的吧
所爱翻山海山海皆可平
对啊所以到底能不能平还是得看两个人只要一个人觉得平不了。那就肯定平不了的
嗯毕竟感情这回事不能一厢情愿总要双方都愿意被爱的人最幸福努力去爱的人最辛苦而且死的有点惨

其实自己也想捂住但是还是先捂住了弟弟的
这样可以？我以后试一试吧！
哈哈哈哈，我以为你就是想捂住弟弟的结果你是不知道其他方法啊

环山的！一百八十个弯还飞快
可怕，有机会要去尝试尝试
我爸赶时间！我难过！原来觉得电视剧里坐快车会吐的人现在我终于理解了
哈哈哈，我本来也是不晕车的，上次自从坐完山路十八弯之后吐了就一直晕车。
别说了我想哭胃里翻腾超难过的
呕完应该舒服了吧
嗯嗯
所以要多呕

徒弟你在哪
安福
要不要来医院找我
我要接！不来医院找！
我要上班呀
哈哈哈再说吧我怕我吓着你同事
我同事可是个美女哟
我就怕丑的吓着你的美女同事
徒弟，又不是女朋友
不知道你在说什么

哇，好漂亮。
我想问你为啥昨天评论给我队形？
因为愚人节啊

我喜欢有的人他手动自动我都随意
你怎么关注那么多人！看的过来吗
基本上都刷不到动态.我也不想这样可我也不想失去
为啥
关注的大部分是明星之类的
哦哦

有趣的灵魂太少
在这里
哈哈好不谦虚

喜欢是什么谈不上喜欢只是好看
最重要的是灵魂
合拍

再发鸡汤就把你举报了
不是鸡汤明明是我的肺腑之言
你还肺腑之言

你就是个瘟猪子，饭都吃不进了，以前不是很能吃呢，浪费粮食，来大姨妈就应该多喝红糖水呢，总不能叫你吃金鸡胶囊嘛，对不对嘛，你不是说药苦达嘛，多喝红糖水，有利于身体健康呢，确实抽得少呢，感谢我的仙女棒，调教得好，
金鸡胶囊是啥子你真的好妖艳儿哦可能偷偷吃过吧
我吃你妹，电视上天天打广告

这个怎么考啊
背书考和教师资格证差不多笔试面试
厉害了

要看正脸
看扣扣
不够正
够了吗

啧啧开始卖小黄片了？
带你上车加微信
我不是有你微信么

我想要
加微信哦
有百度云没手机修去了谢谢
有的我加你吧

和我看的一模一样
开玩笑
图片评论
美炸了

一切都会好的
好！各需所求
给力

没见过
嗯哼
好可惜
觉得可惜就勇敢去遇见
好的，给个线索
一笑而过呀

的新年愿望就是能够找到意中人，到了这个愿望还得延续了
下回不水你了
哈哈，
我微信都没你的了

方便留个电话号码不？
好直接
最后悔没说出的话啊
哈哈
现在越想越后悔

很好啊！
室长
在的

如果我有一张船票。
要去远方？
花样年华。你居然没看过
我头发短，见识也短

上楼发现哥，你不是说要凑合凑合吗哈哈哈
我该说点什么好
哈哈哈，你说是不是嘛
说起耍的
好嘛

羡慕想谈恋爱的。
比得你一天都谈着。
羡慕我不？
羡慕哟
我给你介绍两个放牛娃，要不要嘛！
呀哈，我截屏给你们曹老表看哈耶

谈恋爱那就谈咯
跟谁谈嘛
来跟我谈

树木好看郁郁葱葱
春色
春色
一语双关
你娃一天想发多
作为一个没有性生活的娃子，怎么能没想法
你是想要多少性生活？
我要天天有
霸气
廉颇老矣尚能饭否
说人话
老了，折腾不起了
我不信，哈哈。

被消磨殆尽时就是爆发之时
对的，爆发了一周
我都爆发几周了，已经到了临界点，用自己方式去解决
哈哈，爆发了就好了
还没好，孕育着第二次爆发，发完过新生活或者

这腿好长
不长
又长，又细

果然！
看到你的微博，感觉遇到了我中学的语文老师
多大仇
不是仇，是挺怀念的
你是个好学生
对吧
还将就
很少有学生能够走过来以后有个正确的学生生涯评价

你算数不行
忘了，个人
哈哈哈，

厉害哦
什么厉害
写的那个和照片都很厉害
不是我想的，我不是诗人
场面异常尴尬
所以，要多读书，多看书
这样才能看穿那些不是我写的我已不年轻

还是那朵蒲公英
被你发现了
我可是带了美瞳来看的呀
美瞳是什么
就是美丽的眼睛
不懂

发完，仔细看看，内心久久不能平复。
有楞个夸张！
害怕时间过得太快老了回首，一生遗憾
心仍是最初心就行了

开街了？
？开街？
我上次去时还在封闭整修
不知道，没去过吗

我也喜欢龙兴古镇
路过，没去成
我每年至少去一次

可以撒
没去
可惜了
怎么说？我只是去龙兴时间紧，好玩嘛？
喜欢古镇那种感觉的人，就觉得好，不喜欢那种感觉的就不行。

这边好远！除非自己开车过去
轻轨转公交，从红旗河沟出发，个小时
我知道，我去过

诗人
大自然的搬运工
咦农夫山泉嘛
诗人界的搬运工

踏春了么？还来得及
还没有到踏春的时候呢
我已经感觉到春天来了
冷嗖嗖的
哪个位置
长寿，还带下雨
你长寿的！？
嗯啊，你又不是。
离长寿很近的
涪陵。
丰都
没去过，不了解，貌似不好耍。
确实

第四张漂亮
盘山公路
重庆到处都有秋名山
可我不是老司机

綦江欢迎你们这些舅子老表
什么时候约嘛，一个人洗脚太无聊了
现在？
下次去的时候，捏背捏得我骨头都散架了，我要闭关两天

羡慕你们城头人。买不起房的放牛娃悄悄咩咩路过。
乡下人
我差点点就相信了。
老子现在名下还有两块土你给我说不信？
两块土地好意思跟我讲？
跟你家大草原比不得
你是城里娃儿，你所谓的土地就是你家别墅的花园。
老子差点就信了
本来就是。

有毛病
这话没毛病
思考片刻

毛病在哪
位置不够
我爱大壁山
我说一室一厅太小了
尼玛我老汉就是说起码要三室的我说一室够了他说我一把年纪点都不成熟我勒个去三室房贷我才不干

石坪桥
你也猜错了
难道重庆的消防队都长一样？
不一样车库格局差不多实际不一样你多去几个中队看看就能区分了

重新
我今天才反应过来原来我打错字了
看到这个回复我惊呆了

重庆还是四川的？
重庆
哟西，欢迎来成都耍
嗯不远

你改名字了！
昨天遭我老汉日决了我就在想要不要跟他姓这个问题现在还没想通想通了改回来
难怪
名字我一会用那个跟这个不得乱改

混个眼熟
经常看到你
你是重庆的？

人和，消防队？
那是总队人和
你这个图是哪里哦
我自己的中队
重庆哪里的
水表就不用查了主城的谢谢理解
都是战友，懂

然而并不好看
信不信来璧山弄你
我在拉萨来呀互相伤害呀
没在重庆啊。你信仰藏传佛教了吗一天按到拉萨跑
对呀信仰你不懂！要不要我在佛前帮你求个小姐姐
你还是个人去求个小哥哥吧
单身藏獒不需要小哥哥

扎准穴位了应该麻麻的，疼的话可能医生故意的哈哈
看不惯我
看来是

痛吗
痛今天扎了几次舌头
看着都痛。我妈带我去针灸的时候没疼死

其实很多人都向往你的生活
可是我也有我的苦衷，我是一个男人。我并不希望任何人为我负重前行。我并没有大家想象中的那么好。
对吖！

早，老表。
老表，你也早哦
昨晚三点睡，五点多起床的。失眠了噻。
差不多，五点就醒了

警察这里有人酒驾
不，我是好人。我晚上喝的矿泉水。
矿泉水瓶子里面是五粮液你狗日还不睡老表

我们关系很融洽。
没有吧
我跟我爸妈，关系很好。
哦那就黑好撒
嗯，家庭关系比较轻松。
羡慕
你多陪他们，你也可以的。
扩能你年纪还小，大一点就知道处理家庭关系了。
可是我没爸妈啊
对不起。
不存在

呵呵
信我么
不信
好的我也不信我自己

不想说话
不要放弃加油
以前说瘦到去见你，看来以后都没法再见面了。
好想哭

什么时候能见到你
周一到周五医院找我面诊
你会来九江吗？
没时间
我一定要去见你你等我

大早上不用吃饭了
省的早饭钱分我一半就行了
来新东区给你

上课是叫你玩手机了？
厉害了我的饱饱
所以你为啥不回我微信

外面下雨了
这个表情是在意指单身么
装的不够像

发生了什么.
说来话长
就猜到你会给我这样的回答。哪天找个地方坐下听你慢慢道来
哎呦，蛮了解我的咯

好想看你现在胖成什么样了
其实还好
扎心了

没看出来
井冈山纪念碑还是什么
毛印象

明天回家
哦，明天要开一天的会
我也是请假

好看
什么时候我们这边的超市会有
我是说男的
我的离镜
哼那就给你吧我要陈伟霆

一眼识破你的睡衣
在里面都被你看到了
哈哈哈看到白色的花边了

收图
哎手机标识都变了
备用机啦
我天真的以为不见了

鼻子
原来我有鼻子
保存私密照
哪吒哪吒
图片评论
啥都没

你就回家啦
请了假
一路順風

因为我颜值高
我认识了一个假柴轲
憋说话好不好。

我还以为是我图加载不出来
我都假装发图了，学妹怎么没有假装看见图呢
图真好看
羡慕我现在的生活吧

来打他
你去打
来，告诉我他名字，哪个专业班级，我来打

打屎
你去打，我支持你
不敢打，对手太强大
你都不敢，我敢嘛

昨晚坐了一晚的火车
回家了吗
对呀

有兴趣可以加下我们单车队休息骑
好啊，不过现在正在找工作，没有时间，等工作定下来了就可以
好你微信多少

黄山
对啊，黄山
年去过，山石跟别的不一样
是的，虽然黄山那边山很多，但他是最特别的一座

父母在不远游
说得对
只做有氧运动不做力量训练时间久了身材到时容易走形不好看
有时间骑单车运动运动
嗯嗯

最近空间，微博都是这种的
我觉得我走上了绝境
天无绝人之路，感觉我们最近都好励志啊
唉，加油！
你加油！

大竹林
对，大竹林和康庄
昨天才去了

真棒很想念重庆啊
哈哈这么晚了还没睡？
困死了睡觉
睡睡睡

人要有钱，美女排队等
不只美女，只要走了磁场什么都会围着你的
这个我服

出去耍咩
上班
我是有四天假的人

没上班，明天上班天天两三万步
我上班可能就是、步了
羡慕坐办公室的
不走路的工作还有很多

年月号海口站的活动费用可以结一下么？已经拖了好几个月了，为什么不给钱？问了好几个人都说不知道，可以把费用结给我们么？请在月号之前把钱给我们可以么？到底找谁才可以给我们结钱？
妹子，你找错人了
啊哈哈哈刚看见评论错了
祝顺利
啊哈哈哈谢谢

这是在勾引我
来呀来呀，互相伤害啊
哈哈

这是你呀？
是我赛
差别好大

可是还是不会
我教你
可惜你也不会
我会了呀
还不是刚学会的
很厉害
哈哈，刚学会有多厉害

你觉得好耍啊？
景色很美啊住着很舒服很喜欢！
我觉得还是三峡风光好看些，去凤凰冷死我了
哈哈。这几天还没有到那边的时候哇。要再过一段时间去。

好不好吃，在哪里
可以！重庆味道在簋街那边！值得去哦！
哪里哟，价位好多。

还有票吗
都没出呢
意思是说你订到了票只是票没到手？
没有啊。在手里啊。只是没有转出去
怎么卖
你要几张
张连坐
我打算每张加
打个折啦兄弟
咳。要不你去其他地方比较下嘛。位置，价格这些。不存在的。
嗯祝你卖不出去
卖不出去就自己和朋友去看了

哎呀呀，小涵涵很棒棒哟
真的假的你只晓得损我
真的，加油

说得好造孽的样子
羡慕在大城市的你
你要羡慕那你就来成都工作挺多的嘻嘻

不信
弄啥呢这是埋汰我了？
不信爱因斯坦，信你
成很埋汰我了我要回家

又没喝多
我是酒后失去了判断力，很服我自己做的事说的话自己能把自己笑哭
哈哈哈哪天该你扫地

新浪说我瘦了
姐们你不用瘦
我的腿很粗

我有对象狗就狗，谁和你是好朋友
你有对象走就走，你不再是我的狗
我有对象马上走，谁想看你这只狗
你有对象才能走，对象不要你这狗

替我苹苹委屈
我要把她赶出我的魔仙堡
笑出声

第一张那是谁
是小可爱呦
我怎么不认识
瞎讲
哈哈哈哈哈哈这个我认识

看到楼上我也想说，真好，我也不放假
你们只上半天课，信不信我砍死你
很有道理的样子，那我不羡慕了

你在干嘛
我在补着写稿件台帐上的一审人签名呐辣么多稿子，今天着实写吐了
我的天，哈哈，辛苦的娃

我也是早上八点就醒了.
你不是要去青海麽
得加班我也很无奈啊
我今天也是要上一天班，就为了个人的拆迁款

哈哈哈
今天幸亏他们开会，要不然又得十点半
我们那阵经常点

回来大西安
你结婚我回去别太快等我赚够份子钱
记着你说的话哦哈哈哈

妞儿，快来大贵州
赚够银子就去
包吃包住包玩

伴娘？
不不不去赏花了
武汉也是
刚到乌鲁木齐直接回到冬天
春捂秋冻，穿好

图一最左边妹子很正
美美美三个都美
你最美
不不不我三观不正

你叫我啊我来
你灵魂组排没打，排不了
怎么会可以打的
只能和黄金以上排
那么凶
不然你以为
让我这个青铜选手没有用武之地啊
放心，我马上掉到青铜了。
那我空了把定位打了

太好啦恁俩真够虐的我想他了
我帮你艾特一下？
我的天
哈哈哈

旅游的嘛
嗯呀，本来死都不想来的，结果发现也没有那么差劲，哈哈哈，
不错啦能出门玩儿就挺好的了
哈哈哈，我是出来工作的，哪是玩的哈，
你去新闻网了嘛
嗯哼，老刘给我带走了，老刘不调过去当一把手了吗，
听说了，不错
择日见面再给你详细叙述这个不错在哪里，哈哈哈
可以

赶紧睡觉明天吃
每个图我都放大看孜然都能看的清楚的
又想吃虾了
一点都不能再想了快睡觉晚安安

我要举报你了。不实信息
图片评论
打死打死，搞事的都打死

但是我们又谈心有八卦还吃的多
竟然可以和你一起做爱做的事
点开图片吓死我了。
。放错图了。哈哈哈哈
你放了一个一样的图啊。
。我还以为我放了你放的那个图。
今天真的。智商不足

我可能是个假天蝎。
没有啊，你就是这样
你的套路我看不清

为何又回家了？
迫于生计，回来找工作
子承父业呀。大连房地产一哥

这人还是我认识的吗
不是我是谁
都不认识了.

一米六不能再多了
腿就一米六了
那你就只剩头了
哈哈哈哈哈哈我还有奶子
你还有奶子的

我也很不爽
想知道免单的砂锅面好不好吃
就是时间有点紧害得我没吃完
吃饱了芥末

美妞
在上班么
没有呀
休息？
嗯，再没上班着
那在家么？
嗯嗯
好吧我休息呢也在家

我和东永裴
你啥时候开始喜欢的呀
咦哦我也是

现在最喜欢
给你买
你不许买!

是的
那你走吧
我就不

来我们学校
我怕打扰你们毕竟他也爱我
他在采访学姐，装逼
这你都不管吗
作业要求
这是借口，以我对他的了解，他肯定趁机加学姐学妹微信

你欢迎我吗
你来我就欢迎
我作业还没写完
呐这么多钱
黑，富婆！

难道说的是
哪可能
你造我说的是谁嘛就哪可能
哦对哦。谁呀

耶喜欢我的那个味道么
比较喜欢你。
我也喜欢你

嘿嘿嘿我以前看真爱至上的时候看到这段哭了的我真是个小可爱哈哈哈哈
有自己夸自己小可爱的么
没得你那天在纯可爱

想去找你玩
'.
想你了
过段时间旅顺樱花开了你来我带你飞

酒！好喝吗
那个伏特加不好喝气泡甜白葡萄酒不错
气泡甜白告诉我名字
我也喊不来啊沃尔玛买的

版权费！我冒的生命危险照的！
雨好大听不见
给你两哈你就听见了

你手好老
你手好丑
尼玛！麻麻白养你了

回来没
周一上午回
狗带！还能不能好好相约！
哈哈，我也好想他回来就约
还想称！

宋承宪好帅
然并卵
在我心里你最美
哈哈

杨云霞好色情呀
哈哈哈哈哈又来一个小贱人
不晓得一天脑壳里面在想些撒子就喜欢看小黄片儿，怪不得头发落得快
哈哈哈哈哈那是爱情文艺片！你没看这些也没见你发际低点啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈警官不要打我哈哈哈哈哈哈哈哈

要你们有啥子用只要有人间中毒和器具就够了
哈哈哈哈你到底给我滚不！
慢慢看嘛快进咋子心急吃不了热豆腐快进了的情欲戏就不美了

哈哈批好黄
我都快进了的
是快进看那些片段吧
哈哈哈哈哈哈爬！

阔以的很啊，相当符合我的心情
哈哈哈哈哈你在哪里抖哥
在学校咯
怎么不出去玩
出去玩还是出去受罪啊我要好好读书的
是谈恋爱吧
没恋爱好谈了，都是泪
哈哈有故事的董小姐
你不也是，玩的天昏地暗，求上进啊
我很上进我在杭州当志愿者
很好啊！哈哈哈，长大了
董小姐憋啰嗦

谁禁锢了你的自由
没有自由得很
你现在在哪里耍？
衢州当志愿者

吓到，我说这不是熟人吗，哈哈哈哈哈
你头像
图片评论

很美
敷衍沙发
我词穷！

斗地主
要地主
我抢
我倒
加倍
不加倍

为什么我发不起一排几个字呀
你换行呀
换了的，结果发布以后就不是这种格式了给

你这微博真的发的少
新年快乐紫藤
新年快乐呀

结论是你只有一件外套
然而我还要再发一组这件衣服的
等播
我昨天发现绝大多数是肺片我们只是为了吃东西和
哈哈哈哈哈有冷个糟糕？

你也喜欢舒肤佳？
喜欢《兜圈》
我还以为你喜欢舒肤佳你发的最后一张图是舒肤佳的专辑封面
哈哈哈哈哈我靠我就是哈哈哈哈哈哈不知道在哪里看的图
你发的这张还很好听安利一下哈哈
好像是在某个歌单听的

我都一觉醒了你还没睡
又醒啦
起床咯

虽然你有点儿帅，但我还是对手机壳比较感兴趣
米老鼠我的本命
我看得出来是米老鼠
看得出来你喜欢
聪明

终于更博了，想死你了
我在的
最近在干嘛呀

吼喜欢琬莹
谢谢喜欢
夜猫子
睡了

铁粉在此
哈哈哈那只有请铁粉吃火锅了
哇好棒棒

杀鸡那个真是心疼那个女孩子
看来我们俩的点一样诶，要是让我杀鸡我可能掉头就走了，还管你那么多，哈哈哈哈
是吧，这嫁过去还得了？

熟悉的风景，熟悉的阳光很暖
是的，你在家也睡得超级好不？
超级好的，棒极了

看这蔑视的小眼神
我男神高冷不行。
哦我改正，段恩宜
他叫段宜恩。
难道不是你老公？骗人
还没还没他说现在事业不稳定，没办法给我稳定的生活，要等稳定了再娶我，虽然我说不用了，但是他坚持，哎爱上这么有责任感男人，我有什么办法呢
你够了

是、衣服越来越薄啊
我们红尘作伴一起吧意欢
可以？造作

你唱首
哈哈哈哈我唱的时候不能直播
没事儿让别人拿着

生日快乐啊
改名了啊
改了、生亦何欢、死亦何乐、张意欢、

亲，花王蒸汽眼罩，正品代购哦
花王的去年双十一我买的还没用完
我也是，想不起来用

好像粉色的不错
这个颜色不一样功能也不一样吗
功能应该一样吧

我又奥特了
被时尚淘汰了的女人
拿胸罩当眼罩的女人

是电，是光，是神话，
稳了老铁
老铁请双击

八十多斤的时候，想过在女装中挑比较中性的要不就是童装最大的
我今天在男装界如鱼得水
王的风采动人心弦

可以可以，小妞儿很美
就白天装了一会儿太阳还没下山我就知道错了
要坚持，不能给东北人丢脸

然而他已经结婚了
对啊跟我
你这臆想症是得好好治治了
哼我

都要啊
你要吃屎
好好活着不好？

第一张看起脸好大
不是看起我脸小过？
不过看起很像名媛哟

老子在永川的
爬爬爬
那就翻就算我现在拉肚子已经拉虚脱了也拉闸了小段

指甲油好看哎
买的还是做的呀
做的

胸啦
没有都不出来
胸罩穿起像衣服一样
想打你

这样的气质不发正脸要原谅
我拍了四套基本全是这半边脸
另外两套

这是你啊
哈哈哈哈哈哈哈不像了哈
区别太大了
嗯就是想试一哈是个撒子样子
试下狂野路线哈

我也是走实战
喊你来找我玩我隔两天要考科一了我很紧张
好远哦

龟龟
胖了十斤
那硬是一天耍的好嘛

你们去的哪里
涠洲岛
好耍不
很悠闲挺美的照片都没调色
夏天去是不是很热
现在去我都晒黑了一圈印子这些晒起

又是.
每天都这么晚睡哦
失眠怪

东北天这么暖和了啊
风大
图片评论

你的微信号给我吧
不可以哦
怎么不可以啊，交流交流，以后来北京哥哥带你好好吃喝
不用谢谢

发了删删了发
我，开心
好咯
醒醒

可能我也是
善良这一块没输过哈哈哈
图片评论
忍不住斗起了图

哈哈哈哈哈哈哈红肚兜
给我兄弟买的哈哈哈哈
厉害了

任性哦
送你上热门
毕竟柳姐红人

发我的！
在你发来之前
再来一次

小姑娘字好秀气。
哇難道不是瀟灑大氣
这是挺秀气的啊。看繁体字跟读英文一样。没上下文我就看不懂了估计。
感覺自己很有文化的樣子

因为我你了哈哈哈哈哈哈
我还以为是系统自动的呢
你傻啊

咋的了
我把游戏卸载了以后我要遨游在知识的海洋里
哦厉害了

感觉你卖贵了我这有胡诗文吃饭照片你要不要
这张？
是的

我一般拿名字当网名因为没人会觉得那是真名
说说看咯
西垣霖
可以

陈予宁没有故事只有酒
我有故事你听吗.
来排排座

我已经下决心了暑假学做菜我爸妈全力支持我
我都不用学
哎呀厉害蓝蓝

旺角卡门好看
你也好看
你最美
你最帅你是我心中的吴彦祖

什么洗衣机值得买？
省心就买，高端就买西门子
.预算，烘干一体机还是分开？
烘干需求不太大就一体机，需求大就分体
西门子一体机吧，具体型号有没有
特价比较多
只有转啊

这么厉害呢
还有更厉害的呢
憋装逼
又怎样

哪个学校？
巴黎高翻
卧槽，厉害了！

你一个人啊？
对呀嗨你也是一只浣熊吗送我去车站我刚到吃饭的地方一天没吃东西我饿死了
那还好啥时候回来
大概七八号吧快为我祈祷希望这次复查结果是能走路了
祈祷

平胸还是你
平胸不好吗
我好啊
你最好

三部曲出版了准备入但代购要五百元左右
没事，你有钱
而且今天一大早还在微博上被陌生人骂了我每天真的过得很凄惨
那就不买了乖自个儿呆着吧

我只爱每个月的月底，或者号，生活费到账的日子
工资有两倍生活费呢，还是喜欢工资
？！只有生活费的人怎么活
然而并不能存下钱，所以结果都一样
好的这样我平衡了
耿直

咋子了
表示已阅
快点跟欢哥去海边耍

羡慕你们的阳台
那你们是哪种
我们没有阳台
哈哈哈哈心疼

爪子老？
喝酒喝遭到了，巨难受
哦哟，下次喝的时候买个醒酒药吃嘛
打死也不喝了，昨晚上街道办的请吃饭
哈哈，阔以嘛街道办还请吃饭

请问最近高德怎么回事啊，搜不出位置，还提示网络不畅，下载离线地图，咋了啊，还非得下吗，我的网络并不差啊
请问亲使用的是在线搜索还是离线搜索呐？如果是离线搜索其他城市的位置信息，需要亲先切换城市尝试哦
在线的呀，年您看看就是这样的界面
亲在权限管理中是否有开启高德使用数据流量的权限呢？
开了的，我用也是同样的情况呢

为啥这两天高德地图都不动，开了导航一直不动，昨天和今天都是，而且在户外，成都！昨天从成都回去就是，一直那个界面，今天来还是！以前都不是
亲，首先请您确认是否开启了定位权限、、开关，只需开启，不需要连接，可辅助定位；定位与天气情况，所处位置，内置模块强弱有关，建议您将手机的关闭再重新打开，到空旷位置定位尝试一下哦
亲，我在路边停车，换百度地图一切正常，骗你是小狗，好吧，难得遇到的都被我遇到了！

请问如何取消关于儿童走失的推送？
亲，如果是安卓手机您可以直接在软件我的设置中关闭消息推送尝试，如果是苹果手机，建议亲可以在手机设置中将消息通知关闭尝试哦
取消推送不会影响正常导航提示吧？
取消后只是没有消息推送了呢，不会影响导航过程中的语音提示呐。
谢谢

你好，问一下手机版高德我用自己账号登陆再换家人账号登怎么里面的砸金蛋次数是通用的，不是应该每个账号都有次嘛，是一个手机限制一个账号登陆使用吗？高德地图客户服务团队
亲，同一设备，同一账号均视为同一用户
好的知道了谢谢

为什么导航时效，重新下载依然不能导航。我网络没问题，也没问题，请问是怎么回事？
亲，请问具体是出现了什么问题呢？导航时定位图标不动吗？
车子已经在行驶了，导航却毫无动静。重新下载后依然如此。
亲，小德私信您哈

期待骑车导航
已经上线了哦
好的，收到，已更新

这几天导航突然用不了了
亲，无法使用有什么具体提示吗？是哪个功能无法使用呢？
开始导航后一直在这界面不动

你特有的气质吸引了我
爱我就够了不用夸我哈哈哈
爱你怎么能够呢必须要夸夸你呀不然你忘了你独特的气质怎么办

这么晚还在外面浪啊
下班回家.
这么晚啊
大年初一都上班，酸涩苦楚

学考过不过了还？
？那就不过了吧
写作业不如睡觉
那去睡觉吧

这气氛果断破
就你屁话多
屁多话不多

为什么不更博了
不仅不更博，还把以前的都删了
这样我微博又少了个特别关注
所以想我吗？面基吧！再不面基我可就毕业了
见了美女我会害羞的印象什么的留在记忆里好些

这段话真的写的好好
我才发现你换头像了
我也不知道你什么时候换成这个头像的,那我去找回我们一对的头像

这么会拍照片呢
所以你可以要我帮你图.或者.你可以跟我面基
我两个都选

下次换个地点。有点看厌了。
出门人太多.背景不好看
腻了。这个背景。不是有种背景人很多拍出来超好看的那种吗
我怕路人比我美
不是可以糊脸嘛。只有你是清晰的。背景全模糊。

地没修好歪的！
应该回炉重造重新把地好你的错
图片评论

不可以
飞起一个螺旋踢
不敢相信你现在长这样

你是纹了眉？
呃.难道不能自己画？
不是啊就是看起来像纹的
因为我眉尾超细又向下.没办法只能画这种眉

谁拍的。技术不行啊
还算好了没之前更.
你太包容拍照的人了

泪目
所以那天早上你吃什么早饭？
记忆力开启老年人模式

哎呦。说起来很感伤的样子
哪里伤感了？我就直接写流水账啊
这流水账也是写的好呀

考完英语天就亮了是什么意思？
用你做语文阅读理解的能力去看
那请语文老师解答一下
那天确实考英语听力的时候狂风暴雨我还担心听不清楚但是那天广播特别的清晰没有杂音考完后真的出太阳了我记得很清楚因为我洗完澡后把长袖换成短袖

可以那天好像是没见你
因为你打了一晚上的游戏
的时候也没见你阿
我的天那天晚上你买了花到底都有谁陪你去的！还是我打电话给的
哦抽风的那晚我都选择性忘记了

都不约我，不开心
你倒是来啊！求醉
你那个渣渣酒量，都不通知一声，

哈哈哈哈哈不卖寿司了所
要撒，不然怎么养活我的个儿子？
哈麻批
我把你弟都忘了

好丑的姿势
你也左手投一个哈草泥马的
我左手随便囊个投
随便略你
垃圾
你歪

过几天就得回学校了
学姐要回学校？
毕业考
一猜就是
烦呀
加油

这是那个迈
女朋友撒草泥马清明节万州来玩撒
来不成
人在江湖飘身不由己

哟小学妹明天过来面试哟
好久过来啊
明天点在二教面试
咋子嘛你要请我吃饭？
我是客人

她是小仙女迈
你国滚嘛
说话不要太冲了嘛
那我温柔点嘛我们那位小仙女好像还没回来呀
我和她在一起的
卧槽
她在工作我在支持她工作哈哈
你们这样会让我感觉我失恋了

哟哟哟
紧张
开心的飞起吧

吃肯德基方便就行啊
指纹锁都解不开，吃肯德基都没法支付了我。
只要能吃到嘴里就行啊

同位你现在喜欢哪个
你说呢？
结婚

你现在在家呢？
还在家，刚睡醒
我过两天回家，到家找你出去啊
好啊

十里桃林
其实本来我是看着樱花图画的
哈哈哈哈哈当我没说
我没听见你刚才说啥

这要是画的可厉害了
是画的啊我第一次画水彩
比我画的好多了
风格不一样哈哈我每次看你的好开心啊

，平安喜乐呀
你也是呀惦记着你
么么哒

涂涂！
大恺！
啥时候出来来一发
可以可以友谊路网鱼
走起走起！啥时候
不知道啊哪个周末吧
打刀塔？
打炉石

人生终于凑齐了一个女子？
不是啊！昨天半夜的一个梗
我才不信一定是你在外面一对私生子女了

大俺斤
我竟无力反驳
这是我给你的爱称
哈哈哈我喜欢这个回眸
它在等小涵深情地眺望眼睛忘穿了

涂的发型真好看
对啊！我都想推了！
剪短发肯定有瘾她又剪短了

这么帅的蓝孩子手却这么肉
没我炸的手好看
是的呢废柴的日常
哈哈哈你好不要脸顺杆儿爬

那是因为我没回！
帮我家汪问一句亮哥啥时候回
我很慌它，不敢和它称兄道弟的

哈哈我记得我家猫都会叫！
岩岩家啥时候养过猫
初中那时候有只小猫养了一年多吧我忘了

可以的，这很贱哥。
这位朋友也要每一天都元气满满哦
卧槽。

我怎么看不懂的样子
蔡明潘长江的小品，剧本跟经典爱情片《恋恋笔记本》一毛一样。春晚真的太让人失望了。
啥，春晚有这个节目。
你可能看了假春晚。
我可能眼瞎。

、好记性！
你名字换的勤快嘞
、新年新气象！改名字又特么不要钱
那祝您鸡年大吉吧
、客气了。反弹！您才需要咧

看来邓总要干一大票
元汉子，有鸡年纪念币没有啊？
有啊，你要？怎么给你
快递啊。等收假了。
快递给寄钱啊？你要几个

怕是看过西方圣诞节的狗
可是这只袜是我穿过的
过最洋气的圣诞，吸最毒气的鞋袜

字帖九成新转让
还有笔水么
有七支半
送我吧
给地址吧

开门，上车安全带，拉手刹，启动，踩离合，打左转向灯，挂档起飞
司机你撞车了
没事的，大家当没事发生

你也走上了这条路
还有谁
还有我
你在哪家
我做的邮币卡，跟股票类似
加油

明天要去济南了
我们都粗去玩让他回家吧
就是我们最后定了去济南

我天我也超想吃
我知道，那就来找我吧
好吃不好吃
你说哩，好吃

快来拯救我这个穷逼
拯救你这个用，纪梵希的穷逼吗
如果可以我想都卖了换钱
闲鱼欢迎你

你们寝室的人长的都可好看不过我差点没认出来你
照骗了你没发现脸上没痘了
感觉比去年好可多了现在我都看不见了不过也有可能是我近视了
希望会没痘吧

在咱学校拍的？
你不知道学校的海棠开了？
知道吖我也拍了但是没你拍的没盗走用用
拿走不谢

厉害喽你
换个词这个词都被你用烂了
不会别的词了

真心觉得这个颜色好丑
我感觉还好，可喜庆
姨妈红

来来和师兄聊
来聊聊怎么把论文写好
一点诚意都没有

还感伤起来了，厉害了
多的是，你不知道的事
。可以的

你不得早睡吗？
发完就睡了
起的有点晚啊，你应该七点多就醒
你说的对啊
哈哈哈哈

我猜她应该是想你了
那我的腋下好闻么哈哈哈哈哈
其实不好闻
嗯嗯，没错

隔着手机都能感觉到你脸上的脂肪含量
那你把手机扔了试试
把你杀了试试

你班同学都叫我张大脸了
谁啊
你点开第一个评论啊
哈哈，李娜呀
你得给我封杀她
我俩当然比你俩近啊
所以你俩有多近呢

这张大脸辣眼睛
你居然叫我张大脸
这难道不是吗？张大脸张大脸张大脸
保持微笑

哇偶，他们成军的时间都比我的年龄大
你痴呆了么、
我只是稚嫩

今晚还有直播
下个月今天我就能在大连看演唱会啦哈哈哈
羡慕

快去开飞机吧
以后开飞机带你去看演唱会
有点浪

别太乐观，当年我们可是从北京拉回来校园才放的
没事就算来白城也来得及
任性
哈哈哈

讲真，我一点都不羡慕
我也一点不激动
我一点也不信

为啥去大连四月二十九北京行结束啦？
结束了吧是五一放假第一天啊
难道可以直接走？
回白城也来得及啊

诶我咋感觉右面的这么眼熟
都是我
你咋这么丑，不能吧
恩那也是我
我靠，你不按套路出牌

回家了？
没，我姐给我邮的巴蜀家的料
中国好姐姐

不理他这个臭耗子
现在是瘦仙子了
而你依然是臭耗子

第一次去是和我们一起吧
对，大一过生日那次，还有肥仙子，萌驴和脚哥
肥仙子你废了仙子欧尼

丑出天际
笑的多么洒脱豪放
一张让人没有性欲的脸
还好没有

好溜
为我们的友谊干杯
图片评论

我的幺你把头发减了？
幺幺现在才知道生气
幺幺你又没专门发照片给我生气
怪我咯

你们是不是爱上那家电影院了？
是只有那一家电影院
毕竟荒山野岭的能有电影院就不错啦

好噢所以
我也转了哈哈哈哈哈拉低中奖率
哈哈哈记得中奖平分
这个好说可是我才看到平分给人每人？我很方啊
哈哈哈哈哈哈哈笑了你能中吗？
噢不能你笑我？
笑我自己可以吗宝贝

报公务员没
报了不考
回来耍哈噢

哈哈哈哈没想到刷话题还能看见师兄你
不怎么玩实在太无聊咯
哦哦好吧

一三五六应该是我们那边的！
你们是哪边啊？
布拖

小黄人都可以为那样我不得行
你知道为什么嘛因为他嫌你长得丑还因为你说我黄
第一点我认同可是小黄人这么酷的名字为什么就不接受
你可以不认同第一点但是你为什么要说小黄人很酷不是很懂你们这些年轻人你管走
耶全国都解放了你喊我去哪点

那我也要胆
拒绝你
拒绝无效关门关窗
毕竟我是弯的

胆一次块？
不是你的话要加价
就因为我帅？
因为你粗长
宝贝我还持久免费给你
要得那我给你写个床评
操得你欲仙欲死
好啊来啊怕
我两个互攻哈宝贝
要得撒你说什么都好

你们天气这么好？
对啊昨天今天都大太阳
我们也是可是还是冷
我们穿两件差不多了

嗯？为啥有两次？
什么叫有两次
就是好像我一条赞了两次的样子？
不懂窝

？矫情病犯了？
日常秀恩爱除了发照片以外已经不知道用什么形式了不想发照片就这样咯
是是是我单身狗我不懂
哈哈哈我道歉
别较真

真好看
给你做个？
哈哈不用

挺喜欢她
心疼她
好女孩总是不被珍惜
这个社会总是好女孩碰到渣男，好男生碰到白莲花

哇北京的活动吗
京东大厅里面搞的活动
好羡慕啊也好想见到冉哥

妹子好好看哦
咿呀害羞了.么么哒
么么答

三思
你最近一直转一些猎奇的电影
心情很寂寞的时候就会看看
嗯看过之后还会留点什么陪着你
感觉心情低落的时候看这些会很平静，是不是有点变态
安利一部《小镇滋味》美剧给你不知道能不能看下去
可以，感谢推荐，我试试

给你变个魔术一根手指，我晃动。愚人节快乐
叔叔心态是年轻的
不知道你有啥伤心过往，所以逗你开心一下
张国荣
世事难料，其实我也姓张，希望这样可以稍微安慰到你
姓张的人都挺不错的

你还是这么美
你也依旧在漂泊
你都已为人妇
你还孤身一人？
两个了
遥祝幸福
一见钟情再见钟脸
一见喜欢再见欢喜

恭喜啦，亲耐滴，最美的新娘
加紧速度小冰
嗯那，定日子了吗？
喜事汇，到时候直接过去啊！
好哒好哒

所以我和你说了你还是记不住
我记住啦
欢迎拖家带口的去！

所以.啥时候婚礼.
。我智障估计下次我还会问.
不会怀孕了吧！傻了

嗷油夏天到了
哈哈快了快了
最近野的不见你啊
是你太忙了吧
嘿嘿么么哒

手被伤到那一刻我也是这么告诉自己的
然而并没什么卵用
所以还是得靠自己

说好的送我一副呢，碧池
你来看我的画展随便选
暑假带回来，到时候给我发图让我选

能量之歌
嗯哼？
鸡汤
哈哈只是为了发图随便发的

你结婚我去尬舞
可以，我会邀请你来跳鑫式舞蹈的
爸爸会摇头

这是什么软件
陌陌
多大
什么多大？
截图上的问题

小漠碰到了林木玄，原来他们在同一家出版公司
你闭嘴，刚发
今天看到你发的，还真是这样
她本来就是为了他去的那家出版社，你是不是傻
哈哈哈，尴尬

我只会用
全能警察？
还会
厉害啊

当过兵然后去东航?
没有退伍了自己面试
哦，那你什么专业的呢？现在还在培训?
完全不相干的专业。现在在培训
给我点经验哥们
也没啥吧。反正有礼貌一点。其他还是要在面试里慢慢积累。我那时半年一直在各个公司面试。

需要也不会有人给你买
让我中奖就好
人家说转发抽奖了吗

就那样走下去
超喜欢！
微博里挺骚我喜欢

还有我
最开心就是看到你
明天上班吗亲亲
上班，可不在所里

哈哈哈哈哈哈他真的傻萌傻萌的
确实，笑起来好痴
下次带他见你你就知道有多乖了

你这是要干嘛
值班呀
现在啥工作啊
招商局的
骚呢，加油！

任何问题都会回复吗
对呀
太自卑太敏感，怎么办
自卑不至于吧，我看你挺乖的，话说敏感是指什么？
自卑就是觉得自己不够完美，长得不够好
看了你微博感觉你还是挺有资质的，学会打扮就好
谢谢你能认真的回答我
不好意思，之前没看到，可能是那几天评论太多
没关系，谢谢你还抽空回复

这微博看的我一脸尴尬。
看的时候我甚至是懵逼的
她其实就是想说我是丑逼她就是指桑骂槐！

左边还是右是你男盆友啊
噢？那图三是我男朋友
别闹

早上好评论来自麻将馆
请问昨天还剩裤衩嘛
不打钱的局我赢
老师开学我要拜你为师

中午好快睡吧
晚安庆帮我亲亲你的小米娅
我说米娅来过来我掐下你脸颠颠儿过来天马流星拳

我也是，连我的一起揪撒
你脸那么小！
不不不，肥呢，每次好久

你脸肉嘟嘟的身上那么瘦也是不太科学
我回学校就胖我只适合在家呆着
好吃的多我现在已经没有东西可以吃了想绝食
不行你不能比我瘦
放心吧，我已经瘦不下来了，天生就是肉做的

贵就贵，我买
天呐今天受什么刺激了
哦。我就不该说
后悔了？
后悔了
心都碎了

图三在哪买的
淘宝就有
好的哥

像我们这种一个月不出去的简直了
给你安利图一图三
都是啥
网红曲奇紫米面包

热干面好吃
担担面
哦对

多钱？
哪个？
银色
卖。
好吧

恭喜发财
前天去郑州了，没开车。下次开车去带一些咱们喝。
好，有酒的话，我们可以组团去大洛阳
店里部分库存，仓库里还有。够不够？
够，留着，月底前去一趟
好！

你们是要去洛阳么
你们难道不去么
应该要去还没有通知啊

哇学长要去河南了开拖拉机么？
学妹一起去啊开开拖拉机再开开你
哇就喜欢学长床上威猛先生

罢了罢了，就这样平平淡淡吧
傻库
汤汤

郑财院的学生？
对的
学校有事儿可以找我哈哈
为什么这样说
小伙，我是郑财院老师啊

你也秀
我有女朋友秀恩爱吗？
我没男朋友，就秀女朋友呀，这种东西，没办法
哈哈。很无奈呀

嘻嘻，你还没回来？
回来了
你现在在家了？
我昨天晚上就在家了
约约约

走去耍
拍片吧
等哥回家
好的哦

坐着那火车去拉萨
还是坐八个小时的火车来郑州吧
别着急周六就去了

第一个。是艳鑫吗
哈哈就是，艳鑫说话真中听，还是当初那个一中的艳鑫
哈哈哈哈哈哈哈哈哈我猜着就是

我这儿还有视频讲义几块钱大甩卖
确定是几块钱吗
当然啦
暂时还不需要呢谢谢
没事没事

刷题库，包过
哪种题库
正大题库

你看的有点快哟
时间不够的嘛，只有先快速看完一遍
你看过了都记住了？
我倒是想啊有这等过目不忘的本事
反正你记忆力肯定比我好
不一定哦亲爱的
真的，我的超级差
没事，一辈子记得到我就好
肯定三，毋庸置疑

新书里好像有错误的
真的啊，哪些地方？
、那边好像

我也是一起加油
你准备了好久了哇
我是报班的
学校的班还是网上的？
学校的班我自己看根本看不进去
我是逼着自己看啊，唉，都加油吧，不能浪费报名费资料费，还有你的报班费

我也是刚考完的期货还剩一个多月不知道来得及不
哈哈哈都说期货难，我还没得勇气去考呢你考了也是厉害
比证券那东西是难而且题量大但想过也是轻松主要这初级会计难受学完就忘了
你还上过初级会计的课吗
我买了课啊
所噶买了就要好好看我还没有花钱买过有问题我请教你哇
好嘞加油啊

加油我也准备考初级呢压力好大
对啊，很多人几个月前就开始准备了，压力山大啊
咱俩可以一起互相帮助毕竟我是报的班
哇塞你还报班了的呀我考证还从来没有报过呢

学霸啊
见笑了
真的加油啊

你好，请问你有基金从业题库吗？可以共享一下吗
我就用的这个资料书和试卷
好的，谢谢

小白求指导，请问你是看了书还买了题目做吗？看的什么题呢?
看了基金的书了的呢，还有就是做了基金万题库上的真题那些
我看公式蛮多的，考试时计算题多吗
法律法规一点点计算题，就是基础计算题多，好多人就是基础没有过，这次考试我遇到了多道计算题，而且好几道和平时练的还不一样，比较难比较蒙逼，所以计算题也不能忽视的哦，当然，如果记得住文字性的题目就可以忽视一些难的计算题
炒鸡感谢你的回答。刚刚百度才发现并不是上册就对应法规，下册就对应基础还是分章节对应科目只好赶紧看书刷题麻溜的
你已经买了书了吗，我用的教材是两个科目分开的哟
这种
哦这种就是上下册的科目一二合并在一起的不过不影响看书内容都是一样的
还有哪种啊，我以为报名的时候推荐书目是这个就买啰
官方年版基金从业资格考试教材用书真题押题试卷证券投资基金基础知识法律法规全套基金从业资格证教材科目一科目二含上机题库，点击链接再选择浏览器打开网页链接，或复制这条信息后打开手机淘宝
棒棒哒，还有题库
你的这种没有题库吗
就两本书没有别的
我同学买的你这种都有题库呢
我是当当买的你是说万题库花钱把题库都买了开刷?

请问法律法规相对容易吗我比较纠结法律和私募那个好考些
法律法规是科目一，必考的哦，这个挺简单的，其次就是选择科目二还是三，选一样都可以，科目二基础要比科目三私募难，因为基础计算题很多，但是有些单位似乎要求要过科目二，所以看你，想要简单的话选择一加三，不然就选一加二
好的谢谢
不客气

我想问下你买的什么书啊可以推荐一下吗
我用的这种，官网上是上下册，科目一和二是混在一起的，这种是分开的，我觉得这种看起来方便一点
嗯嗯嗯太感谢了
不客气啦

你简直是考霸啊
见笑了亲爱的总是有考神守护我哈哈
我希望我也有考神眷顾我啊
我给你传递力量
那就祝我以后的考试过过过

我也是希望
原谅我这几天感慨比较多，鸡汤比较频繁
正能量

图二在哪里呀
在重庆美心洋人街拍呢，随手配的图，嘿嘿
哦哦，我还以为在内江呢
我就猜你是错以为是内江了嘻嘻
就是就是，哈哈

羡慕
下次就是你了
我都好久没有中过了
快了快了哈哈哈哈哈
看来我又要借一波运气

你的脸真的越来越像吃了糖的样子
蓝瘦
是不是你的肉肉松弛啦
不是把。
那就是胖啦哈哈哈哈哈
脸过敏了。

为什么要出来吓我？
就是吓你啊。哈哈哈。
给你吓死了
那你怎么回我的下次见你可以隔空穿过了。

或者其中一个是
就你话多，哈哈
我是结合的现实情况啊

高度的总结，独到而精炼，赞同很意外由此你是一只高智商高情商的熊
还有一种是其中一个长得丑
那就是第二种情况对于长相不中意

是啊你蠢
我萌可爱
爱你哟

我不是你们家的
迪士尼真心不错，去玩玩
宝宝现在是自给自足，带我攒了钱哦好烦哦
宝宝别担心，其实还好啦

感觉狗狗把那只黑猫带上会更完美诶
这只就很好
或者买个彩虹妹妹呢
差点没冻死，已经在回去的路上了
居然应该多穿话说你们没自己照片？
并没有，几乎都在跑，要排队，哪有时间拍照
感觉不想爱你了
那就只能分手了

你可以让狗狗给你买买买我比较好奇你买了什么
不给你说
对你的疼爱到了尽头

所以不看新版
某一天在电视上又看到大话西游二看完还是很感慨之前没看明白的现在懂了
是了吧感觉又能重新看看了

简直三秒钟记忆
笑死了看完这个我决定去看这个节目了
我也去看看

简直会虐于的眼神这么棒
重点是故事好吗拍照的时候阳光特刺眼，他被晒的
我已经自动屏蔽了故事哈哈哈是这样
我听完故事简直欲哭无泪

上次已经偷拍过了
下次换个更正的
小心被和谐
咋也不会的吧？！这张之前也有很多人发了

这种感觉真的超棒
你攻是个极其十分以及特别恋旧的攻啊
我攻这样很好你受也一样
等老了以后，坐在摇椅上，晒着阳光，听着周杰伦的歌，然后再看这些东西，那种感觉简直不要太温馨
啊啊啊简直太棒了好么那会儿看人家说什么断舍离像咱们这种人根本做不到啊
我们总是心太软太念旧

生完宝宝身材还这么好
比过去还瘦一丢丢
请告诉我秘诀
生一个就瘦了

睡了睡了
出去打游戏
哦爬尿继续睡

都跟你说了，不是新浪会员现在发不了图片了
这样吗我要了解一下
是的

真假的，我还以为我手机坏了呢
真的。
渣浪逼着充会员啊
是啊，真讨厌

我们可是出道就会震动整个娱乐圈的组合，这种小姑娘怎么和我们比
对啊想当年大学校园可都是个顶个的
这个星期做什么安排
没有安排去找张帆玩啊

怎么越来越美
因为师傅越来越懂我的美了哈哈哈
不不不，你越来越美，我都快跟不上啦
全靠技术在强撑
我徒弟本来就美我还是知道的
除了我妈，就是师傅了
毕竟我吃的盐比较多
恩恩恩，师傅就是师傅。早些睡吧到学校有空联系，徒弟去睡了晚安
好嘞

吃饭呀
下课人太多！周几回家！
周五点我下课
明天吧！
我明天有课，周五的课还是找老师调的周六的课
我们宿舍明天中午都走完了，明天早上一节课逃了
都调课了肯定点名啊！

女朋友说不知道拿什么撑住异地恋，有想逃离的状态怎么办？
两个人一定要找到适合自己的相处方式，多关心她。女孩子都是有了期待才能生活的物种，每次去看完她要告诉她你什么时候再过来，给她个小期待，她会觉得一个人在一座城有盼头了。还有就是说到的一定要做到
好的谢谢你！
祝好

久久的你让我想起了那个会奔波一千四百公里来找我的男孩子
两个人能在一起真的就是缘分，能爱的时候用力爱
对啊，所以我第一次去一个人去南昌时候也没有觉得害怕，反而因为要见他而特别安心。走的时候觉得稀里糊涂，没敢回头。他在回去的公交车上哭成狗。一个男孩子却总是在我面前红眼睛掉眼泪，也许是真的喜欢了吧。不后悔不遗憾。
说实话我感觉女孩子愿意一个人奔波只为了见到他真的不容易，是得多喜欢才愿意为他翻山涉水啊。昨天送他走吹了一下午的风，可如果能够一直在一起我宁愿在风里吹一整天。
好好爱

去山西课？
你猜
一定是的，怎么在晋城不去临汾么？
这是为什么呢
去临汾了么
嗯嗯

想去那就去，回来我也不要你了
我还是不是你的小可爱
是吗？都不陪我
啦啦啦

真爱粉啊！昨天表白了没
没有，愚人节表白多俗套
说不定你薛看到会认真呢

没自拍差评
让我的大脸填满你的心房
听见心碎的声音
你的脸直扎我心
扎心了老铁

回老家了？
回来面试呢
研究生还是工作？
工作啦

换名了我以为是你的小号
洋气得不得了
在西西弗嘛
不是是一个什么概念书店
你去踩点

时常念叨一句话亦余心之所善兮，虽九死其犹未悔
说着不后悔其实就自己知道
那就先去买件好看的针织衫，吃饱喝足睡好，等到思维清晰手脚麻利的时候一鼓作气地收拾自己喜欢的事
连件好看的针织衫都找不到

我只想知道帽子是真的假的！壕！
不知道真假啊。就多吧
嗷嗷还阔以还阔以我还以为你花了一千多块钱买了个帽子！还想着跟贵时尚圈太有钱了
我怎么可能花一千买帽子哈哈哈哈

趁着身体好多搞对象
身体被掏空
少撸
营养跟不上
多吃鸡蛋

亮点在通知栏
诶呀被你发现了
小骚货
小浪仔

我要有时会这样不堪回首
小弟哎，困告哦
困马币起来嗨

你也在乐山读书么
是啊
还是有缘
有空可以一起玩
好的好的

少女心啊
不觉得很漂亮吗
漂亮

作死是吗？
不知道为什么这两天才发现我直接到低谷期了我需要适当堕落一下
哥给你开导一下。
关键我还不知道给你吐槽什么
我有两天一顿饭都没有吃，后来饿的顿悟了没什么比自己舒服来的更有价值。
我没吃饭可我有偷吃零食
行，你行。你还是饿的轻。

怎么这么多逼事情啊
有什么矫情的。瞎几把矫情
就是这把贱骨头一闲下来就秒变事儿逼有时候连我自己都不知道自己事儿什么我还是滚去看书吧

你被家里怎样了？
没有。纯属自己跟自己过不去
原来工作使你快乐。
可以变相这么理解

睡不着的时候简直神经衰弱！越急越睡不着
有啥法儿
没有只能放轻松顺其自然白天补回来

送我一张吧学姐，就一张
好送给你你先飞来昆明
你怎么这么多
我抢多了不行？

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈楼下的都跟你一样
李厅长我马上就崩溃了
急个屁不急

谁送你观摩的
你猜
不猜不猜要不然就是路边摊送的

厉害了
下次给你准备一本
你哪来的？

打开一看，天线宝宝
这是正宗的菜脯。里面还有盘
没想到你是这样子的菜脯给你个眼神自己体会
不不不菜脯你误会我了。下次给你来一本给你观摩观摩就知道了

我觉得这个抽离般的你似乎用错了地方
我也觉得没有那么舒服先这样放着
不是你仔细感受一下

好久不见
昨天刚分开
一日不见如隔三秋

小闺妮儿长得有鼻的有眼儿的哈
哈哈哈哈咱俩现在就是到了互相欣赏的地步了
哈哈哈

第一次见你的时候你就酱婶
就酱婶儿
第二次见你的时候你就补酱婶了
图片评论

我想吃辣炒海螺丝
海螺丝是？
第一张图右下角的那个
你只能看看咯

肉呢
肉来了
不爱吃这些

还想吃新开的烧烤店
到现在还没解锁晶晶的我别说了
等你忙完这阵我们去吃
好嘞！

哈哈哈哈哈哈我先跪下了！
我也！明明来催我写初稿
你真的可以写了讷

半个我都没有差评哈哈哈
整颗心里填满你
狗屁不通哈哈哈哈
你就这么对待我的真心

太美味了
哈哈，是不是，等我做了给你发照片
相信你

月老去追你了啊
他要去云南了
嗯，他先去厦门追的你

他家洁面是皂基嘛。
不造啊我盲买的有吗？
好像是皂基的。我干皮就没敢买
诶好像是诶我不是敏感肌应该问题不大

什么家庭
啥家庭？
结账不看价的家庭

怎么啦想我啦
我最近总犯错误！感觉自己太马虎了！
抱抱你

有深意啊
深意是啥
谁知道了

哈哈哈哈哈哈哈
抱拳哦
比心哦

终于不是吃的了。
我抑制住了我自己我很棒是不是
是是，姐姐你最棒了。

几天了
仿佛就在昨天
好几天的微博一看你就不关心我
怪我喽？
怪我
以后发请直接
哈哈哈

很不满意你的回答
辣我现在改答案还来得及吗？
晚了

哼！签名照！
喜欢吗给你多看两眼
给我吗

过来给你大大的涌抱
我扎了手
别扎在动脉上了

没事姐姐们带你玩儿
还要唱朽锅给我听
呛呛呛
定西这个？
多想和你一样臭不要脸
哈哈哈哈哈哈哈

哈哈哈哈
我觉得我今天已经很克制自己了我要是以前肯定会抱他
哈哈哈哈哈

他超级高冷的
可是我就喜欢高冷的
看来你要托付终身的也是高冷的

很好听，签名吧，等你火了，就难要到了
哈哈就喜欢听这种一本正经的胡说八道
哈哈，记得红了，要记得给签名哦
哈哈哈好
唉，你家在哪里呀

太热了吧。
热到不开空调睡不好
海南的孩子就是幸福

想念学校的八猪
约个麻辣烫？
真要回了学校我想吃的可能看不只是麻辣烫了

你变了
你来咱俩聊聊
拒绝
你这男娃

头像超美的！
爱你我的北鼻，那是最瘦的那时候
真的好瘦啊小细胳膊

一如既往地替我家双子宝贝稀罕你郑容和
你这速度
我对你特别关心

兩位辣媽喔
一位辣妈
可能吧

在哪了这是
太原东山森林公园
真远
哈哈，一开始说公里左右，回来看了下码表.
不过我觉得值得跑那么多

为什么要把这条置顶？！
你猜
因为丢到滇池的还没有拾回来
是的

真好
不好哦
好瞧
谢谢

人生赢家
什么鬼
说你啊
一无所有还人生赢家
现在挺好的啊
天天失眠担心找工作的事情
加油你可以找到好工作的
顺其自然

哈哈哈哈哈哈
一枪打！
！自行倒下
原地爆炸
你爆炸完毕

后期很重要
将就看看好久不拍
坚持下来是最可贵的
没有坚持了

居然是民大
嗯我是民大的
我也是

好美的春
你今天才感受到春的美吗
不不，今天更美

你好，你是做淘宝女装拍摄的？
嗯哼，
我刚开始做天猫和京东，看你拍的挺好的
好呀，嘿嘿

我们？
我是小王子
晚安啦，小王子

教我修图多少钱啊。
有个网址叫做联盟，里面的后期教程斗很详细哦
不是，我就是想做你徒弟，那什么，学点真东西啥的。

这位是哪位女神
一个模特
你喜欢吗？

小仙女
你也是我的小仙女啊
么么么

不夸除非你邀请我一起吃
快来
哼你喊我来我就来啊等等我

赶紧嫁人吧
嗯，你嫁给我吧
好啊，来吧

我现在还没吃
快去吃饭吧
谢谢辣，已经吃过辣

重点在多肉啊，多肉好萌好萌好萌
喜欢吗
喜欢多肉

想怎样个夸法
把我夸上天的那种
你这样我会越来越爱你的

没自拍差评
我怕你会多很多情敌
她们一定会粉转路的

吃货路过
以后多发吃的
发吧，胖的不是我

拍照的都是这么文字吗？那我咋写不出这些文字
或许多看书？
喜欢看故事书咋办

都是让人很有食欲的颜色耶
松饼
可以嫁人了

看起来好棒啊
哈哈，其实我就是发我做的。
所以啊。很感兴趣哈哈哈哈哈

为你翻山越岭，无心看风景
六个小时前被分手，看到这句话又他妈哭成狗我能怎么办呢我好难过啊
你要相信，你会遇见更好的，更合适的

嗯异地久了总会想每次自己生病难受受委屈欺负都不在我身边要你是干什么的呢只能给我一句好好吃饭多喝水别熬夜我好像有些累了。
明明一个拥抱就可以解决的事情
一个要等待好久的拥抱

嗯，打扮的漂漂亮亮的去找他想给个惊喜。推开门，却发现他准备了更大的惊喜给我。出轨了。
有点脸熟啊你，哈哈哈
嘘，你微信里的妃子

爱你！
不客气撒，希望小宇底底迪顺利求到票票
好的！

擦！
擦也没用，你就是眼红我
对！我是！哈哈哈哈
看你这么眼红的份上，晚上给你多烫两片毛肚

哈哈哈哈哈哈哈哈
你到了南部没啊
到了哈哈哈哈

你换了？
对哈以前的内存小了不够用
？现在的好多钱啊？

哈哈哈哈哈哈哈懵了
小时候看过毛毛与哈利没我简直记不起了但脑壳头隐隐约约有印象
我都有印象，大风车里面播的，重新配了音的不是这种嗲嗲的弯弯腔

可以啊你大胖子
打你！喊我小瘦子
爱看书的小瘦子
你太坏了不和坏小朋友玩了
坏小朋友和你玩

推荐天才在左疯子在右，看完之后容易怀疑人生
哈哈哈让我试试
我们学校学心理的已经怀疑人生了
下一个就是学哲学的了

不说开学写吗？
最近可指一个月翻译为一个月后本王要开始写论文了
我不相信你
来啊互相猜疑啊
你是个坏人
你又奈我何
你加餐太多了
公共场所！
我就喧哗

看这电影的时候总觉的黑人小哥面熟，死活想不起来在哪见过，到电影结束的时候还在想出来一查，操来的行尸走肉。
真的吗？我就觉得景公主面熟，每次出来我都想喜
哈哈公主相当于战地记者了

我说听着名字怎么那么面熟呢
你是小雨姐姐吧
是的呢

原价拼单来，啥都可以拼
我要拼
你拼什么？
美宝莲遮瑕
可以能凑够的话我就下单
好的，谢谢

我想拼
需要哪个？我可以帮你拼单
自然哲学洗面奶
私信你了
没收到
你看一下未关注人私信

有没有拼自然哲理三合一洗面奶的
你就想要个自然哲理嘛
拼不拼啊

原价拼，差很多
我也要拼
私我
私了，看到没

妹子还拼不？
我在拼，你还要吗？
拼拼拼
拼啥？私信我吧

求拼单！
可拼，坐标长沙
你买还是我买！坐标上海！感觉我这里比较容易被税
我买

拼单哦
拼拼拼
你要拼啥
卡尼尔的卸妆水和妙巴黎唇釉

黑五的时候买过，东西是好用的，但是英版的插头很蛋疼
如何蛋疼
要转换头，

你需要一辆车。
自行车么
合肥现在不是有小黄车吗
合着我还要租一个
那你就买一辆兰博基尼先开着，将就下

五次？
一星期
也是可以的
无池个，你也可以
不敢不敢，我不可以的

为什么你的牙套还没摘啊一般不就是戴一年嘛
我还不到一年呢
我记忆里很久了还以为一年了呢
去年暑假带的
确实挺久了也

等着摘掉牙套后的半年脱胎换骨！
牙很齐了今天又去紧了一次
为什么你粉丝八百多！
好多僵尸粉
我想加粉儿
你又不用微博你的主战场不是微信吗
以后想转战微博
但是我想问你为什么还不换
没钱
不是给用吗！
做梦吗？
原来不都是给用吗？
早就不给啦

你快剪了吧真心好看
我头发自来卷这是在头发刚拉直的情况下才这样的虽然我也想剪的这么好看
蒸的很有气质

过年好
你好我也好
大家都好

不累！一点都不累！
今天确实不累就是你偷懒了
看着明天我一定会在状态的带着你使劲儿练
妥妥滴

厉害
我以为你又要回复个哦
狗子你真的变了

图拍的哪儿啊
三角公园土坷垃山
怪好看嘞

应该都不可以会跳闸
前几天考的咋样
惨不忍睹生无可恋

来来来造了这一双还有下一双
图片评论
这不是旺旺理我了

镇海户口不要钱的非节假日
可是今天算节假日吧
是的免费是非节假日

好看
真的吗
真的呀

周六给七宝打了疫苗就去看
带纸巾
看预告我都哭

你骂我的那天晚上！
我啥时候骂你了？
图片评论

脸肥得跟个球一样
再给你一次机会说一遍.
你肥的像个娃娃

长肉了
但是我怎么没感觉啊
慢慢长的你肯定感觉不到啊尤其是第四张图脸上肉肉的
我真的有那么胖嘛，真的一点感觉都没有.

小伙子你咋子哟
我要用文字来成为网络红人
网红你好
苟富贵勿相忘
所以你要请吃饭？
你梦嘛你.
网红不请吃饭没粉丝的
这不是还没有养成嘛
那先取关一阵子？
给你一个微笑

几百年前的照片了
你还是可以，刚刚发你就评论了
那可不必须的
你耍朋友耍哈了啊
耍毛
图片评论

你还住院啦宝宝
没有没有，今天路过
吓我

什么生活
想怎么过就怎么过的生活
自由，无拘无束，放飞自我。

买家秀我拿走
胡鹏说我像刘梓晨
把她眼睛缝上

没我不赞
你看一下上一条
嘿嘿

带我去
你想去哪
哪有钱去哪
我也想

图八手工巧克力嘛？
好利来的巧克力松露
看起来不错
重点难道不是我？好看味道一般
越过图八看到你又瘦了

羡慕在上饶的你
你是一直很潇洒好不好
我一天到晚在学校苦逼的要死
我回学校也是一样的
一脸懵逼后天继续回家！
你看还不，昨天回学校过几天又回来

我说看着怎么那么眼熟
好巧那时候还奇怪干嘛看着我哈哈哈
就觉的眼熟啊

第集笑死
湘玉跟展堂说分手那一集沉默十分钟简直要笑死
哪一集哪一集
黄豆豆前几集

买啦？
咋啦
我们是买的，他的是送的
也是哦

你管我什么蛋
我干嘛呀
吵架啦
图片评论

去哪了
万达转了转
嗯嗯，晚安哦

哈哈哈，我也有这毛衣
还是我给你发的链接
哈哈

吃胖了
好像真的是这样
我不嫌你胖

你本来不就是？
问问你女朋友认不认识陈冠希
我不就是？能不认识？
你不是尼古拉斯赵四？

不知道的人以为是同一个人
我艾特完也是懵逼了
我也要换
你可以改成盖浇饭

罗狗家有降火药
对让她记得带药
哈哈哈哈哈

总把你和另一个人弄混
是不是之前评论了一个删掉了！
啊哈哈哈哈，这都被你看到啦。

好多年前看的了，都不太记得了
最近都在看外国的经典老电影
有微信非要在微博聊任性

啥子呦
我出发辣
我在南昌站

全能段子手
把这功夫用在拍延时上肯定能出来经典之作，是吧郭导
你个玩的太太

这个东西有意思吗？
挺有意思，以后内容上面丰富了后可玩性会大大提到
你买的吗？
万家惠二楼有个体验店

这个看片到底爽不爽
郭总想看什么片
大片

可能在我左右你才追求孤独的自由
麻烦请用唱的
唱太好听了

其实我很美哈哈哈
为什么都在夸自己！就不能把我换成你
哈哈哈其实你很美

你就不要想起我
不这样拍不行脸太大
怎样拍都好看
你想好
为什么怎么看都好看中毒太深

灵感先动的手
哈哈好久没看到你了
胸没见了再找她
不傻

哈哈哈哈看样子你是有了嘻嘻嘻
我有你呀
好害羞要嘻嘻嘻
哈哈哈明天一起嘻嘻嘻嘻
我真的会去等你的

黑色是你的保护色，但是我会陪你变强
我可能真的太爱你啦再多的话都不会腻能支撑我不迷失的就是你的陪伴和家人的注视别慌你身边也还有个我
每天表白不会腻，每天不知道怎么表达对你的喜欢，每天喜欢你，每天都想你，身边每个人都认识你，每天向身边人炫耀你啊啊啊啊啊有你的感觉真的棒呆了！

女神！抱我！
你昨晚是不是又熬夜了！今晚抱你睡不准熬夜！
嘤嘤嘤

这种娃娃机怎么夹上来的！从来没成功过！
坐在华夏夹一下午一共花了六十多只想要这个粉红顽皮豹
我服！不过真的很好看

可爱死算了
失眠！
卧槽！
一起死吧
哈哈哈哈哈我看电影
今天早上吃什么
闭嘴

一如既往的表情
不服？！
不服！

大号哩？
这是个秘密哈哈
这是一个可以说的秘密

美女
偷偷谈恋爱
我没有偷偷！
刚刚我才看到！

娜娜你真配合我，后面一句只是调侃而已
哈哈！那是因为我相信你真的遭累瘦了啊！
哈哈

你考上了我，就相当于我考上了！
这个理由我服
以后可以把我带你家玩我把你带我家玩
可以，还要带我打王者农药啊，我铂金四
我黄金三啊

北外
可以，帝都很好
看了国家线，担心连复试都进不了了
我也在担心我能不能进复试，不过今天或者明天就知道了校线了，后天就开调剂系统了
你们今天知道校线？
今天或者明天吧，所有学校都一样吧，毕竟后天就开始调剂了啊，反正学校会打电话通知的
还以为要等很久呢，但是主要看院线吧，能不能进复试
是啊，反正就今明两天能见到复试名单，如果没有的话，这个学校就对考生太不负责了
，不要太酸爽

你也考的经济类？
我考的应用统计硕士，我知道你考的金融硕士
你考的啥学校啊
重庆不知名啊
喔喔，今年经济类的分数好高啊
是啊，数学三还是有点难，结果爆涨分，不过无论是复试还是调剂也要轻松点，你考的帝都哪校啊？

确定吗？是今天吗？哈哈哈哈哈哈哈哈，骗人的
不是
我小侄儿是今天
哈哈，我不是你侄儿侄儿乖哈，满几岁咯？
三岁了，有洁癖的侄儿

有点色情加暴力，我只能偷偷的看
干嘛偷偷看，寝室大家一起看啊
他们听不懂，我一个人疯狂笑，他们无动于衷，我很尴尬
难怪，我们就是大家一起笑

还有邓先森
也是川普？
对啊，和果子哥哥一起合作的

保本校了哇？
完了，就我和智慧考研了
加油加油

啧啧啧
小犊子你还不睡
犊子我明天回去找你
你奶奶说明天不能去别人家吃午饭烤肉怎么办！
考好了当下午茶
等你回来去买食材
爱你哦

嘎哈
韩语斯基麻益达嘎卡其貌个渣
卡渣！

能变黑
能变帅吗
能啊，快去吧，走着去更帅

我骑行反正减了十斤
真的假的
真的

想玩
找个桌游啥的地方玩呀顺便还能结识妹子
没有你罩着.慌的要死

有钱人我们都吃不起
太贵没吃饱
投诉去

麦旋风买一赠一的时候，我就一个人吃两个
下次我也这样吃嘤嘤嘤羡慕
你咋一天天的就知道吃
哈哈哈哈吃使我快乐

就这的撩汉吧
重感冒鼻音比你都重
是不是感觉自己帅的不行
是低音炮

让我想到了特别的大
那也是你知识的巅峰了
你跟我差距还是挺大的
确实挺大的，我是个知识渊博的单纯美少年
这句话没有一个字是真的
你懂的

楼上楼？
对，楼上楼，好吃！
哈哈，下次有机会再来，我带你吃管饱

萌萌，看了你的微博，我去吃了个蟹黄豆腐
好吃不好吃我怎么又想吃了
好吃，临汾这家我常吃来
西西最近是不是该有什么消息跟我分享啊

我毛裤已经重新穿上一周了
你是停暖气以后穿的么我是停暖气的那天，脱的秋裤
毛裤只脱了一天就穿上了
我最近都只穿一条牛仔裤我冬天的时候最多也只穿一条秋裤我在中北的时候，就是靠一条秋裤过冬的会不会落下毛病
现在不比当年了，高中时哈尔滨零下二十几度我只穿秋裤，现在一年不如一年特怕冷
已经步入中年
最近一篇报道，年就已被定义为中年，现在我在通往老年的路上
把秋裤找出来了

天天吃好的
等你来了，我们不吃好的！
啊？

哈哈哈哈哈，我也想去迪士尼！
来不来
把我上！
哈哈哈哈哈哈行

连读吧，这样在上海能呆到我毕业
我留在华师大当个大学老师岂不是更好
能不能来聊城大学当个教授
我要在大上海浪

也并不是很大啊
他要是再卡我一年呢。我又比不过你你有对象
风度翩翩的大表哥过度担忧了吧
先找个领证的
哈哈哈哈孙博士好

恭喜
忐忑。五年青春
有机遇就好好把握加油不悔青春
是啊。干什么都要投入成本！

选择
我已经跟要带我教授说了。总不能食言，还给我几天时间再考虑
考虑考虑吧

恭喜哇
羡慕我们专业都不能报考伤心一分钟
为什么不能报考呀？
好像不收咱学校的学生无说
还歧视？感觉没歧视咱们学校
我也不太清楚貌似听我们老师说过一次
奥。那你考北大

请问你报考的是华师大软件工程硕士么？
是的
不是昨天才复试么结果这么快就能出来么？因为也想考这个专业，想请教下经验
我是学硕。早一天
哦哦原来如此。请问你们这个面试主要有哪些内容呢，难度程度怎么样啊？
笔试离散，操作系统。机试两小时六道题。英语面试读并翻译一段文献，他说个情景，你用英语表达。专业课综合面试
哦哦谢谢啦

厉害
哈哈。以后面包有着落了
对呀对呀太开心了主要是你可以到大上海浪了

是不是以后可以去找你玩了
来来来！
秒回的你看来很开心
没有。我在玩手机

帅帅的师哥
哪个
当然是右边那个，你咯
老铁，稳！

这个人好像我对象的同学是薛斌吗
你怎么可以说的这么直白，对，就是他！是他
哈哈，世界好小
这不是巧了吗这不是

我五号回学校啦就！你是去跑步嘛？
当然
回去以后跑步约起来！

我也刚刚被吓到了
正兴奋着呢吗
被强吻了哈哈哈哈哈哈！
我也是那有这好事让我摊上

一切都是最好的安排，真的
磊哥，郁金香开了，叫我去看
你在哪呢？
我现在济南，过两天就回学校啦
好的，我过了清明也去日照，到时候约

我在南塘哦
南教马上笔试
哈哈哈哈哈，加油。
酱油打完了
会有好结果的。

这碗鸡汤我干了
你发了啥
师姐，一个表情！
晚安，师哥

重点是，很多帅气的男明星郭德纲
体味一下郭老师的帅
哈哈哈哈

陪着你吃吃喝喝的已经不是我了
你能不能用自己的
这样不是好塑造有个汉子关注你么

夏天了啊喂快来看你男朋友要出轨了
二货那是我
我知道呀

烫头发？
染发
啥颜色
烂大街的那种颜色，没有跳
为啥不来个粉色太没艺术家的感觉了

应该是非法的锅，真的
非法会强制改，封三年太过分，客服说检测到我用多技能脚本
三年封号是五级处罚，除非你的信誉度已经低到一颗星了，否则就算真的使用外挂也是先警告再封号，你查查信誉度，如果信誉度并不是那么低，直接甩截图给客服，封号总得按他们自己发布的规矩来吧，应该会给个说法
兄弟太天真

金融系还要学阿?
想挑战一下
怕是完蛋!入门的不学直接搞爬虫
唉？入门是什么
简单一点的入门语言阿，面向过程面向对象的阿，涉及那么多网络框架干嘛不学阿
昂他们说算简单的诶！我之前选的
我忽略了你英语好的事情!确实相对于编程语言更像一门外语!
好个屁！不过感觉比艹好多了！
艹实际上很舒服的!比精炼比高效
哇塞我看出了你真的是专业人士！
我学软件的阿!一学期同时开两门语言课呢!
哈哈哈哈你完了以后我要扒着你
辅导艹和!每个课时一个全家桶
是不是就免费？
不会!能用解决为啥要用!还有呢
你干嘛那么瞧不起
我没有瞧不起阿!应用侧重点不同而已!做网络层开发的!不是我的开发范畴!我做底层的!
好好好仰望高端玩家
高端屁!底层!底层!

你要去哪
想去米国
可以的我去那旅游你就带我玩
你看看你就说的欢

已经可以这么美了，真棒
哈哈哈哈哈哈哈好羞涩啊在这里偷偷发你居然也看得到
咱们是好盆友啊

我初三的时候经常去你们班考试。
是快乐的回忆么
不不每次都好痛苦哈哈哈考试考得我头疼

。接受什么。我喜欢男的。悲桑。
哟谁呀?
梁泽格

笑得还是这么阳光
阳光不应该是形容男孩子的吗
你比较特别嘛

你看这么多人夸你诶！
那你没有啊哈哈哈
为了让你不要太膨胀
我才不会

你变了
还是以前那个女汉子啊
漂亮了
难为情

几个意思？
常规按例笔芯
哈哈哈

挂了？
还没考了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

首评
我猜我是特别关注
抱歉你想多了，我只是刚刚好在刷微博

总是这么晚睡不好的呐
呐睡不着哇
那洗澡之前去跑个步嘛

怎么那么狠
烦的很呐总觉得现在的人假得很不像以前的我们那样了
是很假他妈的

这个演了吗
没有呢，我现在在看这个小说
还看小说
娱乐娱乐

就说爱不爱我！
爱到天荒地老无法自拔！
完美

去哪玩去了？吃农家乐去了
没有只是拍照
好吧，看你样子就有明星相

这是在哪
榆社县
这是榆社县哪？当地人都看不出来
一个农家乐门口
你是榆社人

浪浪浪去啦？
今天早上感觉都吐出胆汁了，苦的
你这也太猛了整点啥吃一下再好好睡一觉吧
有婚礼啊，昨晚两点到家的，今早点半起来，闻着婚宴都想吐，看见桌上摆的酒更想吐
作啊吃点酸的东西吧
现在只想回家睡觉

我属于迷人，迷你
那晚上过来和我一起跳和吧。
四肢僵硬的怕你骂我
放心吧有老师带的。

所以说还是要多少一些实物，比如车，别墅甚至小姐之类的，然后再多烧一些硬通货，比如军火，毒品，这样谁掌握的资源多谁就是最有钱的哪一个，同理国民党逃回台湾那一段，金圆券和冥币差不多，就想的挖空故宫
也不知道下面房产税购车税怎么收的说不定老人们都在说千万别烧房子过来了根本供不起啊
有道理
讲道理管理地府宏观经济是门绝对的技术活
好像忽略了一个问题，地府的人都已经死了，军火废了
嗯战争应该不存在的军火都是私有财产防范犯罪用的
快去写本小说，感觉有趣，说不定还会得到西方一些教会颁发的经济学奖
我经济学学的烂等人写了凭此微博蹭个副作

真的咋了
有效果呢？
有啊，咋了

你瘦腿？
是的呢
那你私信我把，推荐给你

搽腿的嘛？還是吃的？
涂抹的
辣的嘛？
互粉我

怎么了
你圖片那包黑色的是搽腳的，還是吃的？我想瘦腿！
涂抹的，你私信我吧

上午好
午安
明明你回复我是下午了

生日快乐，男神弟弟
谢谢
在学校过？

好看好看
好看
你好看
哈哈哈那！还是你最可爱吧！
咱们都可爱

带好
哈哈哈她不用我带活蹦乱跳着呢
哈哈哈哈哈玩得嗨皮

上海迪士尼吗？
有机会一起去迪士尼玩啊
好呀

报不报警啊
已经报了
呵呵有用吗
反正快到门口了
反正已经进去了？

对清明放假人多
我本来打算清明去的！想想人肯定多
可别假期来上海了爆炸
假期哪都不能去洛阳人都超级多
那岂不是也很堵
昂所以今天我在沙发上窝着等会出门打算骑小电动
祝你不拥挤

？配这种图？
哇这个点该和我视频了
可是我要去超市了
赶紧睡觉去吧你

怎么办噢我们集体辍学吧感觉大家状态都好差
真的累这个学期
但文老板在我心里是坠棒的！
美丽的小刘欣玥是最棒的

日本男孩子真的是这么说话的
你认识的日本小哥对你讲过？
对啊

僵黄涌
底迪注意错别字
我是故意的，这样很僵硬

?这么隆重的
给老顾点赞
谢谢老欣

想呲！
来长沙一起去
等有机会的顺便见我的玲玲小仙女！

老弟，你终于改到名字了
都好久了你才发现喔
我卡卡卡机了.才才才接收到信号
要失联了

我一个人住可以在家里夜夜笙歌醉生梦死买一堆菜回家花四个小时做饭四十分钟吃完开心就出门不开心就谢课养只猫当儿子把对爱人的心思全放在它身上我就是它的全世界我也不用担心它会走手机很好玩酒很好喝朋友也很好相处嘻嘻嘻
我的梦中国梦
图片评论

哪个的大腿是假的
嗯，你的问题好犀利啊，希望继续保持嘛，来发烤肉饭吧！
广告吴

魔鬼赛程？
巴傻不要评论我带有皇马的微博，你可以去评论利物浦的
图片评论

谁允许你评论的赔钱
你好凶哦
不凶何以安天下你们这些暴民

微博矫情三，你！脸妹！赵勇
所以我们长得好看
只有脸妹好看

突然这么文艺范？
这算文艺吗？突然画面感来了就发了个微博
画不文艺，话文艺

误会一场
你说你看书！我们却在微博相遇，你尴尬啵安？
我真正在看书突然想发个微博所以误会

你都去不了
你说实话的时候真的好贱哦好想打人
我这人就是爱说实话
感觉关系就这样子了

你养的嘛
嗯哪
多少钱我想摸摸它
男朋友买的，我也不知道

从眉梢中感觉到、仿佛已是最直接的裸漏
什么
有心人
没懂

好腻害
不，我是去凑人数
顺便看看帅哥，探讨探讨学术
并没有

说的好
那你那天还说我喝酒
逗你呢

求图二衣服链接？
学校的
真好看

应该泡吧
社会摇
呦呦切克闹

一模一样！昨天没雨，明天天晴，唯独今天下雨，还特别大
真的害怕！雨神这个称号我认了！
服气的很

变白了
照片你敢信
我被坑惨了！

这是谁
敲好看啊
爱你爱你

今天带个眼镜差点没认出来
见我一个就问我怎么戴眼镜
哈哈哈

接下来我要跟你说一件很严肃的事
不听不听王八念经
不行！我要说！你真的太美了！意不意外惊不惊喜！
带着你的惊喜入睡晚安了
晚安

不是要加班吗？这又是在哪浪
在那个什么铁岭，不是，铁坪山上
噢你和谁？
和公司户外拓展
不错不错的
的是下午回来睡到现在

龙哥少刷微博多陪小女朋友吧
我小女朋友失联了
哎呀喜闻乐见
刚说完没一会儿就回我了我天我要经常评论下你微博
哈哈哈我还有这么大魔力呢

倒数着要回来了啊
嗯那有啥我能走的团么得
写好你的论文
写好了那还不是松松
又吹牛

哈哈，暖暖还乖嘛？
并没有、太能吃
怪不得你瘦了
对阿感觉被掏空
控制暖暖的饮食，多给她看看我的照片，让她引以为戒
还没睡我刚喂完奶
我才到学校今晚，还在玩手机。哈哈哈
好吧早休息古耐

那么美的景，那么漂亮的衣服，你竟然拍出图一这样的照片
图一怎么了
图一风格很豪迈

她是大仙女？
你是怎么做到，换了头像跟没换看起来差不多
这是什么梗?

小仙女肿么了？
比较烦躁无处发泄
都是大姨妈的错！

这是什么东西
芒果饭
蓝米芒果饭

仙女，想吃什么
你送来吗
太晚了，外卖应该不送了
不打电话你就知道咯

我都躺崩溃了
走路崴脚躺着走路崴脚躺着躺着躺着躺着躺着躺着躺着
我只扭过一次，好吗

呵呵哒
小崽子你想咋滴
大崽子，你想咋滴

就蟑螂那个打你
打我无所谓，只要不弄死我就行
踩你
你的良心不会痛吗
图片评论
图片评论
我竟无言以对
治你就得放大招

你他妈还去不去香港？
不去了不去了
都想好让你带什么了
给钱吗？给钱我可以考虑
不给你钱你送我啊？
给我挣钱吗
不给啊
那不去了

卡机
不卡
就卡我
你手机太高级了
看来你只能和管小理好好说话了
我喜欢

有机会也可以看看我们的进口葡萄酒
可以可以
谢谢

我认为摄影师拍的不错
那是因为我长得好看哈哈哈
不想揭穿你

右鼻翼生痣，代表漏财；颧骨生痣，工作中易犯小人，代表权力的缺失，另外容易有火险。
那些不吉利的痣，去掉还会有那些凶兆吗
祛痣对命理作用不会太大。

鼻头是胃经区域，此处生痣说明胃部易出现不适，此处生痣损运破财。
那我就点掉去。谢谢您了。
不客气，点掉可以，但不要留疤。
点掉不留疤，这个好难啊。一般激光点痣活着药点痣都有一个小坑。

我在山根有条疤，从左到右占了山根的三分之二
影响流年虚岁岁时的运气，疤痕越大影响就会越小。
疤痕大反而影响小？
是的

丑部有颗痣挺大的几年前点掉了没点干净还有颗小的在那里
这个位置上的痣，对运势影响不大。
酉也有颗痣

子丑和子寅交界处痘痘一波接一波的长个没完
内分泌系统失调，北京同仁堂的乌鸡白凤丸归芍地黄丸可以试试，仅供参考
好的明白多谢

我在离部位长个痘，一年了
此处长痘是体内心肝火旺，相学上则表现为是非缠身。
谢谢！该如何调理？
自己可以用推拿手法，胸椎至胸椎处，旁开.寸处到寸位置自上到下，用五指手指合并来回揉数变，配合可用刘力红博士的方法，麻黄，桂枝，杏仁，炙甘草，各克煎水乘热外洗敷，一日三次。
强大！

朋友一生一起走我是人啊你是狗
图片评论
晚安
晚安宝贝儿

亲你换手机了？
对啦原来那个屏幕碎掉了
哇你妈变了

处女座瑟瑟发抖
当然也有像你这种可爱的处女座
么么扎

我能说我跟我寝室一个处女座打架了么简直不能忍
能打起来也挺厉害的
主要积怨已久

憋这样我刚下定决心减肥晚上只吃了两个生煎一碗粥一个鱼罐头是不是很棒棒
鱼罐头链接
东站那个免税店买的下回去多买点
不吃蔬菜会不来大姨妈的

月底你今年明年都可以来找我找的地方够住俩人
我可以去吗
拿好吃的和火锅底料来我吃你看着
那我睡哪里
睡你迷妹家里

还可以再美一点嘛
然而我觉得并不好看
真的美美哒啊，洲洲也帅到爆

哈哈哈哈哈看来绵绵玩得挺开心
为什么你只注意到那种不重要的东西
可能职业病吧随时随地关注英语哈哈哈哈感觉这次拍的照没有去湖北拍的好看哟
可能是因为我没带马雯丽吧
哈哈哈哈哈哈你什么时候回来咯
明天
明天是个好日子啊

妈卖批，居然不能贴图
听不懂
评论贴表情包啊
可以贴啊

你这个是辅助出装还是法师出装
辅助！但后期也有输出能力
总感觉我输出不够
那你可以试试推荐的法坦出装

求出装
我参考这个改的
谢谢小姐姐
不谢

我信？我就是狗婊
你是狗婊
随便找个图

丶郭京蕙柠檬小喵要变高来玩！
捂脸我的妈
看来你结局很坎坷啊

从我选择相信阿男后，画风就开始不对了
我特么也是啊最后虽然没有死没有进精神病院没有人格分裂但我特么是一个男生和一个男生做了？
我最后和继母在一起了
可以的乱伦啊很

我下午玩了！被送进了神经病院最后
我特么作为男性角色逃脱过程里和男的在一起了
承认吧是深柜还是浅柜
我是个女孩子啊

蛋包饭
店主是个韩国大伯，走的时候还教我怎么用韩语说再见
在哪里啊下次回去去
就电视塔附近，也没看叫啥名字，等你下次回来和你说

哈哈哈哈过分了
就是单纯的很好奇
结果你们就疯狂地

我我
来屋里大帅哥来约拍
我回了波哥

来约拍啊。
可以啊
约啊。

这拍的真好，咋拍的
单反拍的
二师学校有樱桃吗，是在什么地方
樱花吧在图书馆后面樱花大道
嗯嗯有空去看看
挺美的
嗯嗯

美美哒
谢谢
互粉？

幸好有你粥
有我这样的室友是不是很幸福
幸福的冒泡
啧啧啧

翻了好久才翻到
是不是有意思
特有意思

一开始我以为是同一个人
帅都差不多丑才是各有各的丑
好像是这个理

美女出来我们谈谈
来详谈
哟你要么么踹？！

深夜放毒
你还不睡
你也没.。

不错哟
嘻嘻
看私信

毕竟校队
你似乎有什么毛病
食堂关门没

你是在哪个学校
湖北开放职业学院
确实你很开放

去年在港代那买的人民币
哪个香港代购啊
她现在不代了呀

，十八岁多好，不再年轻，老了
我也不再岁，过了爱做梦的年纪
上班好吗？为啥我还喜欢上学，还要结婚生子，人这辈子不可能简单活着，得受罪
还是上学好不用想太多
结婚生子也快到了，我不想结婚
也许只是没遇到那个你想结婚的人
你遇到了，上班好吗？人为啥要受苦
没遇到上班好累受苦只是为了活得更好

怎么回事？
没事了
晚上私聊

到时人肯定多
还是想去看看，好漂亮
那就去吧

好看。
秒回啊。你是在刷微博吗
是呀

你们都别争了我最好看嘻嘻
嗯！你说的对！
哈哈哈看到你们争来争去

大镁铝，国际名媛
很羞耻诶！？
你去新加坡读书啊
没有啦

好漂亮呀！前几天虞剑英给我们讲填啥子毕业表，演示过程给我们看，结果是你的资料，大家都夸你好漂亮呀
啊啊啊啊好尴尬呀是那个毕业表啊？我的证件照都丑的要死
胡说！明明那么乖
哈哈偷偷跟你说每次在学校碰到你一次就要感叹一次你吼吼看
怎么办我也觉得你吼吼看！觉得你很像晚晚女神

你这是在哪里
新加坡啦
好好放纵

我也看出来了大概是怪摄影师？
对！没错！怪他！
让他下次好好拍要不然揍他
好假装自己依然瘦的一逼
瘦着呢

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我以为就是一双不一摸一样的吗
哈哈哈哈哈哈哈感觉穿起高跟平底一样高
那退货？
都喜欢的紧呢！
那报告写完了吗
写完了第一次

不过高跟鞋确实好看的！
乖乖平底的
乖乖一双平底一双高跟

想吃！芝士的所有东西！
哈哈超简单快去买个烤箱！
等以后搬了家再买

开心消消乐的声音
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈英语看来见涨嘛
诶再怎么样也沉迷过消消乐嘛！

看起来色香味具全
哈哈假装是真的
已经非常好了我就上次做了那两次披萨后再也没碰过很打击我

我妹，穿啥都是九分的
旭姐你是亲生的么
垃圾堆捡的

因为我买的都是九分裤要不然折起来
冬天不冷么
瑟瑟发抖穿一条打底裤就好了

喜欢这个小朋友
回头我偷出来送你当闺女吧
哈哈哈哈，好好好，如果她不爱哭就更好了

图一这个傻子舅就不能把我拍美点么
表哥的孩子应该和我叫表叔
改下傻子叔

换成直筒就好了
我这么穿过，我妈说我像村东边的二傻子
可能你就不适合这种吧哈哈哈

配图点赞，和你一毛一样
我眼睛很大好吧
一样呆
爱奇艺帐号密码拿去嫖吧哈电脑登
啊啊啊你怎么知道又不能用了
自己夸自己吐你也真的太诚实
邓小平说过要实事求是，阿波罗奥维德的《爱经》说过要认识自己，我在朝着伟人说得努力完善自己，改变自己。
可以可以

小学生都闹分手了你还没有女朋友
别说出来，要面子
要让别人知道你单身可撩
果然是好朋友。这么替我想。
脱单记得请客
好说好说好好等
好哦

笑要染成什么颜色
好像是深桃木色
期待
明天就去了
好！等你！

号的裙子快塞不下你了
我应该把裙子放我床边让我天天能看到它激励我
没错，拍个照片当你手机桌面
这主意好

是鑫哥吗？
你是
妈的
你看你非要挑衅
不是啊看你这么花痴的到底是谁么
鑫哥，不然还能有谁撒
哎哟可以哦鑫哥干了什么不得了的事
没啥了不得的事，但是鑫哥做事考虑周全心思细腻所以崇拜他哈哈哈
可以可以这个狗粮我吃了
你啥时候搬家，我休假去帮你
还不确定呢应该清明节左右吧到时候再联系

老郭發生了什麼
姨妈妈
話說滿月後，媽呀我回家燒香供姨媽去
感觉满月要变狼人了说的昨天刚看完一狼人的电影

蕊老郭还好只是被姨妈折磨的
老郭平時不好好供奉姨媽大人，遭報應了吧
满月是啥时候蕊
今天

没办法我也爱这个
爱到不行了，赶快努力弄一辆
你弄吧我绝对找你去然后坐你车溜一圈
你这志向，到时候有了送你一辆
哈哈哈祝好

哇塞怎么跑锡盟去了
来出差
来多伦么哈哈哈哈一起吃一顿
什么时候来呼市
哈哈哈去时找你
没问题

你最近还好么
回学校啦！不好快毕业还没定下工作，还得准备毕业艾玛！
毕业多好啊。想干嘛干嘛
就是！赶紧毕业哎！

十年咯
感觉找时间我们应该聚聚！庆祝一下
嗯我看行
在来顿大的
喝一顿大的？
没毛病

越来越像哈登了。
你不觉得么？
不像呀
哈哈哈哈哈。好的吧

哈哈哈
说出了真话
想听欧巴嗨唱
向天再借五百年

看完我饿了话说没腿那张哪去了
没吃早点？吃完饭坚持让欧巴重拍了几张那张删了删了
吃完也馋
小馋猫

背靠背
我只能睡个边边
有时候我也是，有次腿还被挤下去过。
哈哈哈哈哈铲屎官的心酸

我也是最近睡的特别不好
为啥为啥？
不知道春天各种毛病

我最近总失眠
你说是不是因为运动过量了？一下子超负荷了？
我没有，我是赛后低谷
估计是前段时间跑的太猛了，身体在调整

哈哈哈哈我挺喜欢王小波的
你不喜欢李银河吗？
都喜欢哈哈

要脸不啦
咋啦
想你
回去见

姐，我看中个手串
你有钱我买不起
哪里有钱了？
我可消费不起手串
就是三四只唇彩的钱

就想知道你中过没
只中过现金
厉害了

没有我
搞事
最爱搞事情，热闹

爱不是相互凝望，而是一起看向同一方向
腻害了学霸
扫出来的。
废话

领导、有人来找你了
不要暴露你在刷微博
来打我啊

似乎昨天在操场上看到你
昨晚?
好像七点多天没黑
估计是我哈哈
我是说好像的

嘿大宇！
为什么你有两个微博
那个微博绑定不了手机号，老是微博危险，我现在都登不上去了。
你可能有个假微博

恩美而且没有小痘痘
没有关系
哈哈哈不过我还是觉得轰母帅
有眼光轰母超级撩的

没有呢
哈哈，一样的
怎么会

没有
一个人挺好的
天天吃狗粮
我也是

刚分
抱抱
啥也别说了，搞基
看你跟别人搞
那你首先得给我介绍一个
这他妈就很尴尬了

你猜猜
我猜谈了
嘻嘻
就知道
貌美如我

没有
一样
哭泣冬天应该要有个对象
一个人也挺暖和

网红昊已上线
鑫哥
鑫？

不是要白底的嘛同色底
我问了胖子他们，都是蓝底的
好吧好吧问题不大我就不去再拍了
嗯嗯，

看起来好惬意
散散心。你在学校吗
是啊

你又悄悄摸摸回来
在璧山刷了有点晚就没有约你了
昨天晚上九点才下课
上啥课哟直接走了

感觉回去一次太远了
哪儿走哪儿
观音桥到大学城
这确实够远的
昨天没车了只有自己租了个车开回来
想法够可以的啊
来一起啊
有空一起
真的吗

你在哪
在家
你家在哪
山上
远哟
是的
来不了了
哈哈

签到加素质拓展分
那我愿意加到满分
不错哈哈哈

淘宝买？这动图太可爱了
就像我那么可爱
你的刘海吹都吹不起
以前我还是可以的奥
好我服
就是这么酷
这么酷的学长对学校的市场营销有什么了解吗
这个不了解没有接触过
我很好的一个小学妹想学这个可我这专业没有熟人我自己也不太了解
那可以在贴吧问看看
好的

我也想
问看他们怎么弄得我们学学
加油哈哈

买的
买的没什么用吧僵尸粉
粉丝要那么多来干嘛勒
粉丝多酷卅
哈哈
机智的我
你粉丝多
我想再多一点

贴吧微博互粉吧
这个可以有你贴吧好多
我不刷贴吧了，名字一大串不晓得了
退出江湖了奥
哈哈，是啊
感觉现在贴吧更多的都是小学弟学妹这些了哈哈

怎么都在发这个我的我都不敢发
发出来看看
零点之前和之后不一样了
零点之前没看到，刚看到

来呀快活呀
你不是去面试吗
今天面试结束了

给，安静的家
我要出去流浪了
来学校
走去吗
也行

为什么家里一团糟
家里人太多了家里又有一顿事，他们一直在吵
好吧
而且大人看那些视频喜欢把声音开的很大，就感觉在听唱戏

我看到的重点是你又回家了
两个星期回家一次，稳稳的
我两个月

世界欠我一个哥哥
有一个把你当妹妹宠的男朋友还不够？！
咦你说的好像有点道理
不要等我谈对象，会秀你一脸信不信
隔着屏幕感觉到一股紧张的气息

所以你这段时间都干了什么
一直都在吃啊！喝啊！
消失这么久原来是去增肥了

我我我，第二张我也拍过。
没看到！
我没发啊。

你错了，蠢比
信不信下次见面把你治的服服帖帖叫哥哥
丑拒丑比
图片评论
图片评论
你要失去我了我告诉你
说的跟我把你从菜市场已经买回来了似的
嗯，你很棒，要不要给你一朵小红花？
我要大红包

当然毕竟是花儿一样的年纪不着急慢慢长大吧这需要过程
嗯嗯，心疼周围的人一次又一次的原谅我
那就张开你的臂膀扑向他们吧他们会不会以为你是智障
被叫做智障东我也很迷茫啊
哈哈哈可爱的智障东

经历完所有不成熟的事情就成熟了哇
你见证我慢慢转变的过程了啊
嗯，一直看着

愿一直有人宠着你，慢慢长大
我想做一个大男孩，宠着对方啊
哈哈哈我就喜欢别人宠我上天我各种傲娇任性

成熟有什么好的
做的决定应该不会有那么多后悔的时候吧
不成熟我也不后悔

不然怎么会一步一步的成长呢成长和变得成熟又不是一蹴而就的事情慢慢来时间还长
哎，最近也发生好多事，很心累。
加油啊要坚持下去

终于更博啦
有差吗，我要把微博当成第二个朋友圈
你朋友圈也很少更
那你没看到我的空间，更少

感觉你很久没发微博了
四个月了吧
是的挺久的
刚看了你微博，你还是那么可爱，而我已经吃胖了。

香椿头
哇哦，厉害啊
有道菜叫香椿头蛋，特别好吃，所以每年清明的时候我们都去摘那个
好吧，

这个女子怎么这么美丽
是啊一直呆在你身边都没花现？
我们还要共处两天好撒。说话注意点好撒
好吧撒忍完最后两天一路走来好艰难

我也要个女儿！
祝你也有个萌娃
好，以后借你玩会！
对头乖的时候记得抱过来

依稀记得去年情人节张妈妈也嘲讽了一番
是吗。
去年情人节，空间说说，在家打沙袋还是骑单车，老妈说你看来是真的啥啥你说你还挺无辜的

所以这是发狗粮？
接住了别人发的然后甩给你
那我只能默默吃了这碗狗粮
你又不用吃，吐出来
要吃要吃的我又不过
哦原来你不过那吃吧吃吧

生日快乐
谢谢梦雅么么哒
么么

没回家？
有我的地方哪都是家
行吧

哎哟喂
咋的啦
帅的一逼。
我快信了

都堵车了
假期人多
是啊

那每次给你拍照片的人总能拍的很好看
那不好看的也不能发啊
是类是类

终会老去，但不会一直孤独
不想老去
心不老整个人就会年轻且有活力
老去没有办法控制，那么，希望不要再孤独
趁还孤独，享受孤独
受够了孤独

你心机不你就说，这张我连眼睛都没睁开
你眼睛就算睁开了不是也这么大吗
毕竟姐是双眼皮，不睁开也比你大
不想跟你说话了

小鸡仔
你到哪啦还有多久回来
故意下午能到

哎呀哎呦
咋啦咋啦
感觉被喂了狗粮。

傻子
就是傻子
就是你

明天不上班啊
不上
明天谁去上班谁是小，反正我请假了
国税局没通知明天不上班？还要请假
大妹子你咋知道我是干啥的！我们通知了，可是我为了预防愚人节成真还是留了一张假条

两杠一星，厉害了
细节控
关键这么年轻三级警督啊我的哥！同龄的还在三级警司上晃着呢估计。
我胡带的
知道知道，我就是逗个乐，工作年限明显不够。

街拍？
严格来说是抓拍路人
哈哈说难听点偷拍开玩笑玩笑
这有什么开玩笑啊！理论上讲就是偷拍

我的大桂林
没在最好的季节去！
嘻嘻，现在桂林我只能参与冬夏
觉得最美的季节是什么时候啊？还准备再去一次
都很美
哈哈，

有机会我也想去玩玩
最佳季节很快就到了！我去的时候实话说季节不是最佳
好的

狗肉？
桂林本地人用狗肉一词用来称呼朋友，所以.
原来是这个意思，狗肉，你好你好
哈咯哈咯！

用什么相机和镜头拍的呢？
如果我和你说手机拍的你信吗？
那就是大神级别的了
那这就是过奖了！确实全程抓着拍的，现在很多手机的成像质量是可以的，如果打开你的照相机普通录制、延时摄影、慢动作都有！而且便携性和灵活性较之单反和专业摄影机占很大优势，除了夜晚和暗光情况下效果差强人意外，白天大部分时间都可以拿着手机尽情记录生活的
受教了
客气了

这个是什么软件做的？
如果视频不算长，几十秒的那种，应用商城去年推出的就将是你很好的伙伴，不需要整理素材也不需要后期调色，软件内都有预设，拍完剪辑分分钟大片即视感
一直想找一个比较好上手的视频编辑软件学学，版的
你的电脑系统是哪一种？还是？
所以不好直接建议你用什么，但视频剪辑软件最终都只是工具，只要你有想法，用最简单的软件也可以剪出好片子

花都开好了我们这里还没开
一个月前就是这样的了哈哈
期待花开哈哈
嗯嗯

湖南长沙？
海南的啦
怎么感觉在长沙

好美的婚纱照
美美哒
神仙姐姐你好美

大家都在说国足你怎么还说细高跟
反正都是足，我也算蹭了个热门
哈哈那行

没诚意，不扮个兔女郎只能吃酸辣粉
哈哈哈，兔女郎可能吸引不了他
可以的托马斯。晚安托马斯

可以出去深度庆祝一下
图片评论
莫不是

抱歉我只看到了女仆装和兔女郎
你这重点画的可以
画面感太强

为了庆祝我过线，请你吃酸辣粉
没诚意，带我吃个硬菜，我给你女仆装和兔女郎
小，来个满汉全席

丑拒
还不快点睡觉想咋
睡前一刷
刷的时间有点小长

你有我
你跟小花花一样
我昨晚还梦到你了！
咋这么不好意思了呢

我没有
丢掉都不给你
图片评论
你不爱我了
这不都给你小花花了还说我不爱你

倒着！看的我难受！
就问你一句是不是倒着看着眼大
依然很美

不带我玩
你带我去放鞭吧
领着你去点火的
我不我不要尿裤子
太怂了你
当然我要是跟着我芳语哥别说点火了
抱拳了老铁

两张连坐的，大麦自抢的要吗？可以走咸鱼
原价吗，我要两张
卖掉了

薛之谦友票需要私信
或的两张，多少钱有吗
有私信亲
多少钱私信我，我今天发太多私信了
私信你啦

还有吗，两张原价吗
不原价哦
多少钱

原价要吗
还有么
有，私信
你好怎么卖

会计是碰不到钱么
会计按规定是不碰现金和网银的
做账

想吃哈哈哈和我们这边差别比较大多重体验巴适
这边阳光明媚，晒着太阳都走不动路了。
太爽了

我去大连
我听不见
别哭我会给你发照片录视频的

看着很营养
来做给你吃我觉得现在自己的厨艺见长！
不过你镜头擦擦好么！我看着难受死了
哈哈哈！我这是

想你了
还是你最靠谱！我清明回去哈哈
回来请你吃火锅
上道！

图四我要动心了
来啊来啊
回去就把你娶了

照片很粉你很少女
和我儿子的合照可爱么
儿子没你可爱

看的我饿了明明八点才吃晚饭吃的撑到不行
西北的夜晚才开始
在西北的六点给你回复

厉害了！
做沙拉也厉害么！
看着很有食欲！

你教语文课啊？
对呀，教几年语文了
英语老本行呢

恩恩
你看没看
我妈在看
儿子乖

世间竟有如此美丽之人
谢谢你对我女朋友的赞美哈
客套的话不要说
呵呵
嘿嘿嘿

我今天就在你们学校做裁判
啥子裁判？
嘛。这几天都要在你们学校

厉害
哈哈你也可以
我莫法要累死
哈哈来带你跑
我可以看你跑
那你也得跟着我才能看啊

或许是日不落的思恋
你是夜来非哦
你很吃皮哦
或许是日不落的吃皮吧

很是好奇
活着不好么
没有好奇心和咸鱼有什么区别

你的身份证呀
好的，我们还是朋友么
可以的

你也去听呀
我在听催眠曲
不是觉不够睡嘛！还用听催眠曲
这样我就可以毫无忌惮的倒下去
噗。现在还在上班吧
苦逼的上班中
现在在开小差
无时无刻不开小差
哈哈哈哈哈哈哈哈，领导电话呢！举报举报！

厉害了我的牙
觉不够睡
吴妈，我要和你困觉
你可以一觉睡到自然醒
然而并没有。
比我睡眠多就行了
不一定哦

明神买新衣服啦？
没有啊，只是看到别人穿了一件很熟的衣服
啧啧，发春了
发你个头

好想知道结局如何。
我不会出门的
网咖出不出。
可以啊，一人一个座位，很舒坦

我明天回。
我差点以为是真的！
我真的回！
今天都不是愚人节了！
你啥时候回学校
号的早上
四号见一面
这下信了吧
厉害了，小姐姐！
我从来不过愚人节

第一张不错啊
都是照片
求原图
哈哈，删了
还能恢复
看你的书！

我是江北的
安庆？
枞阳

我放的
年就有了诶
那也是我放的
好好好，你放的

也在济南？
嗯对某山区
哦我某村庄
哈哈村里空气好
可济南空气不好
是所以没事该多回仙境住住了

清明都不放？
你们三天休息，真棒！
清明不回家了，五一回。我估计他清明也得加个一两天班
五一我也就一天假的样子，也是累的，来南浔玩啊！这样我可以请假了，哈哈哈哈！

星好美
你也空了去照一套美一下
可以可以

好梦幻好美丽
神手！大写的赞
哈哈亲亲本来就漂亮

以后我陪着你
嘿嘿嘿
图片评论

你自己写？
我木有钱买啊男朋友帮着写
这狗粮，措不及防啊

你好像瘦了
我好像没怎么胖过吧
呵呵呵呵呵

写完没
没有
我也没有怎么办呦我们号就要交

好可爱哦
这是我见过最可爱的混血哈哈哈哈
他谁呀
跟你说

所以自拍还是没全脸
哈哈我居然才看到
哈哈哈任性！

普吉岛免税店没有
麻烦把差价给我报一下谢谢
泡芙小姐不差那万块钱
土鳖样

哈哈哈是见家长了么
是啊是啊！介都被发现了
你早上不说紧张么
是紧张！但现在好多了
哈哈哈得手的感觉怎么样
特别好！果然老师们都很随和
那我们是不是快要准备份子钱了
不着急！今年结不了

哈哈哈，这么久不见内心这么阴霾了么
哎嘛呀，你是从哪冒出来的？
那，还不是惦记你，所以关注了你么哈哈哈哈哈
矮油，我真感动啊，默默关注着我
听听就行了，别当真。
我也就说说，放心
哟，一副认真脸呢！
你想太多了
有了男朋友现在就是拽哈！
咋的
我服

继续恶心他，自己别恶心到
哎，太生气
哪都有这种人，淡定

无视他
重点在工作中动不动就能出来恶心你一下，已经无视不掉了
报上名字、我来收拾
快替我收了她这么个妖怪

他有对象吗
唉，没事，没结婚你就有机会
他就是男神啦

美笑
我要看你俩秀恩爱
等着哈

慌毛
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈你能不能有点形象
老娘一时忘了装
老娘明儿回去了！大声告诉我！开不开心！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
约起呗
必须的啊

哈哈哈哈哈小妹妹嚒我们年轻的时候也有过！
哈哈哈哈宝宝你这么说没毛病曾经我也是有过那么一个辉煌的时期但那可能要追溯到我的小学
哈哈哈哈初中时候大棉裤二棉袄都往后稍一稍没准勉强也可以
不不不不我稍没了的也大多

哈哈哈哈哈哈本尊出现了会排气啦！慢慢你就熟练了我评论里那个瑶瑶瑶她才是你名副其实的前辈不懂得可以问她
啥啊
一个学护士的小妹妹那天问我怎么排气排不好怎么样有气泡会怎样我就把在妈那做的跟她说了我说我不专业啊我不是护理系的哈哈哈别教错你

我斤数多，你可以告诉我
你难道忘了我粗壮的大腿
哎，我现在已经胖出新高度
为森么你们都要气我你今晚发的照片瘦那么多！那么多！
因为有一个软件叫美图秀秀呀，哈哈哈
还有种自拍叫找好角度
就是酱紫的

又一个来斤的来气我
前段时间发狂的吃胖了很多.公斤给我吓尿了好几天没好好吃饭
不好好吃饭然后又瘦回去了我绝食都.哎我的豆芽再瘦都是豆芽名起得好不像我他们叫我面包注定了我的身材
你多可爱我知道！不管别人！
就爱你这不管不顾的霸道！跟你桃一样招人爱！
哎呀妈呀把我桃顺带脚也给夸了
哈哈哈哈主要夸你桃
你想日我桃！休想独吞！带我一个
带你一个！大方的！想想就赤激！

非主流子
哈哈哈哈哈哈滚犊哒找我葬爱家族收拾你
他们是我偶像

对不起我疯了
你别说有点以前你在我空间疯狂留言的影子
不想听

美诶
哇秒评诶
我家梦梦发的，必须秒评
我冰儿坠好啦！
害羞羞

我本来应该早起上班可是却睡过头
你为何要去上班啊不是上学吗
我现在在体检中心上班，顺便发调查问卷

休息还来开早会
抱抱可怜
偏偏还要赶火车估计要改签了
心疼你

瓜戳戳的
你走吧我妈说不和傻子玩
你妈不让别人和傻子玩

把我看得都笑翻了
快来跟上我的步伐
是你跟我吧
我才不跟你跳广场舞
你跳的坝坝舞

只有这一个表情？
认真上课
好啦

哈哈哈哈
笑啥
跟到图七笑的
哈哈哈哈哈哈哈

哈哈哈哈哈那么可爱
哈哈哈是哦
哈哈哈哈哈哈哈哈！黑白配！简直了
哈哈哈哈哈哈就是噶！
太美了
不敢直视
以后拍更美的
哈哈哈哈好啊好啊
弄个合辑你生日的时候送给你

可以的哈哈哈
心疼欧文不过最后一年了
已经打不动了
就像
我看了
塞尔塔可以打我们

海风味道不好闻
其实也还好
反正过年要回来啊你不给我带点澳洲特产哇
明年才回了
唉回来之前说声我给你接风

肉夹馍
苏肘子
缺牙巴
帅味轩
卤肉面
郑涵洋
我选择死亡
带上我

我刚出来
都是学霸啊
哪有

哪个儿编老子嘴上唱到好多的美国人都爱喝点水水然后刷出了你这条微博
弟兄我们的故事差求不多可以写进世界未解之谜了
喊些啥子

看起来，确实瘦了许多
魏魏你被骗了这是假象
眼见为实，没错的

我就是用了绿茶控油洗面奶之后大面积爆痘的还有一个未开封的之前那个还有百分之五十的样子
心疼你
抵制韩货，从我做起

我去年也用过，没咋样啊，现在套装里面就剩乳液了
可能肤质问题，我皮肤是越洗越薄了，不敢再用
但我皮肤也不好，容易长痘，特烦
我现在在喝中药多补水，我一天不知道喝多少水，无刺激性的补水面膜要敷，我最近两天没有听医生的不用护肤品，就敷了两张补水面膜，痘痘消炎了一点，还有就是一定要早睡！真的，晚上十一点后最好不要洗澡了，晚上也最好不要洗头。
那你很厉害，我都不管了，吃药从来没有有用过，随它去，想吃啥吃啥，有时候也熬夜
发炎了又痒又痛想起自己小时候长水痘的时候
可怜

你头发长长了好多哦
是啊正在苦命的留长
居然说苦命
好不容易啊！

突然这么感伤了呀
突然想到这首歌
歌词好熟悉但不知道是那首歌了
浪费

那你昨晚上那么的说我
我怎么了嘛
看来你还不知道我是那个
我知道啊

我弟韧带断裂了，过来照看
接起来了吗
哈哈，接起来了

怎么了
没事，我弟韧带断裂
这么夸张

生日快乐！
哈哈，现在在哪？
上海。

你在福州？?
恩，明天回莆田！你明晚怎么过生日
那明晚过来吃火锅刚好！

胖好多
是呢
过得好

不想看你的微博
我又给你安利好吃的了
下次给我带
好呀！给你放上防腐剂！

看到了好吃的
亮点是图二的高蛋白虫儿吗
哈哈好吃不
酥酥的

我穿衬衣了。哈哈
白毛不浮绿水就服你
哈哈哈。小短裙走起来
今天这个天气我都想裹个棉被出门
有这么冷吗，我还没出门。晚上还要去逛街一买东西就热了
买东西真的是万能

是谁说不喜欢吃米线的！
尝一尝
哼！

哈哈哈、你们十个人吃面加的辣椒还不够我一个人吃的、你说你不好好练练
你咋那么能吃辣
生存在这里、生活所逼
哈哈哈哈哈为了活着

想出去和男票玩，但是妈妈不让，我也很难过
你就说和我玩
已经都说过了
你想去哪玩
粉多地方

知道为啥咩？因为你还没对象，也没结婚
我要找个允许我十点回家的老公
你该找一个陪你玩一整夜的老公
不行我喜欢寄几玩

没对象没结婚时正解、我以前点前必需回家。现在我几天不回家没人管
是时候找个对象了
是要领证了才没人管你
那我问问有人要和我领证吗
可以的

还没上班么
推迟要去上海了和我去吗
再见
别啊我们不是好朋友吗
马上到崩溃的边缘了
咋了呢来私聊我知心小姐姐耐心给你解答
再见，并不想私信

你俩从来不带我
下次叫你
别说了，我很生气，后果很严重
我也很生气
你为毛生气
我丑

在哪里看的美女与野兽
电影院呀
咦看到这样的截图我以为你手机看的
自己拍的不好看哈哈哈

我有美美的照片
手机没电了都没有合照下次出门记得带充电宝和数据线
打算绝交了
多好看啊笑得多开心啊
刚吃了鸡蛋仔那个还可以诶要是热的刚做出来的就好了

女人，好久没联系的说，你在广州实习吗？
偶不用实习啊七月份才上班呐！
在哪里上班？
广州银行
我在深圳哦
偶知道哇！你在深圳。啥时候一起玩儿哇想死你啦
哎哟喂，过年忙了，我都没去梅城找啊婷她们，你怎么也没去啊？
各种走亲戚亲戚来！
哎哟喂，啥时候来深圳走走？
啊好哇！下学期找个你有空的时间来。

我也是这么觉得啊！以前超想和她一起的现在觉得也蛮好的！
对啊对啊！偶都要被这种虐心又有点啰嗦的剧情弄疯了
到第五季已经没有之前一二季的时候那么吸引那么迫切了
是啊越来越没意思追起来也没那么爽了！

癫娜请点，你最爱的
妈呀帅呆
你以后的老公就长这样了

你是所有都点开后慢慢选的吧
直接就是九了！
大仁哥不会要你的你放弃吧
偶还是有点儿自知之明的
那您老够宝强哥吗

去换卡啊很快
是的，想起
你换什么颜色的？
这么聊好像不太好

那男的明显在翻白眼
哎呀你不懂哈哈哈
清明一号放到四号，

第一张有个男生正在看你
暗恋我
不可以
哈哈哈么么我的小可爱

一张合照都没有
开车接哪姑娘去了
接好多小姑娘
又厉害了
没有一张合照
照照照

什么都不用考虑的安心。
有缘人换了微博名看了好久哈哈还以为谁呢
嘿嘿

看那个什么大学生活了吧？
嗯？
没事了

啧啧啧这家伙的
撩你妹去得啦
跟我就周末有时间的跟别人一天课都得晚上出去啧啧啧还得小伙啊哎呀
这都以前的图我不是假妹妹

大悦城还有这么高大上的地方啊
骗人也不打草稿
那骗人了

你只有拍拍拍，没有读读读看看看
等我回家回来跟你吃吃吃小宝宝
等你呦为什么我看见了情侣头像
别误会微信唠

美女诶
我知道你在说我
呃，请问旁边那美女叫什么
杨晶
好吧，女盆友

哎呦。
你比它萌，就是头有点大
给你能的

这是狗？
我玩玩
不给

风一样的美铝子
工作中亢奋的刘女纸！期待开学见
更期待厦门耍啊哈哈哈哈

哈哈，又喝可乐？
雪花牌可乐喔
哈哈，我也想喝

怎么了呢？
抓到了刚被烧断的钢筋烫着了
太危险了，注意安全

回长沙了爽吧
找不到工作类
找到女朋友了比找到工作更加完美
但是兄弟，得吃饭啊

羡慕你
羡慕我每天跑工地没有节假日？
等你闲下来就知道充实好了！门外的想进来，门外的想出去！
总得来说就是生活不容易，你确定在哪里上班了没？
没有！不愿意将就

唉，辛苦了
现在你是摆脱这条道了
我现在是无业游民了
长沙的还没确定好啊？
明天还有面试

到处都是坑
蒋伯现在在长沙工作了？
暂时

我也饿了怎么办
来吃，生日那天别人送的还有一大堆
谢谢给我包邮

沙发
早点休息
晚安

快发吃的我好饿
图片评论
狗子你怎么这样

啦啦啦啦
没你的腿好看
怪我咯

比较喜欢上一条博
上一条被系统自己删了
哈哈哈

哇痛苦的周一。我也在上课。
对阿，感觉每天上课好烦
抱抱你。周一来了周五还会远吗！

哈哈哈哈哈的毛衣我也相中了可是昨天不冷吗！
冷！所以我就感冒了妈的没用哦！
明天还冷

祝您新年大吉吧
寝室门口对联可不可爱拉
一副双马尾

第一
有时差了哈哈
都快吃午饭了
而我要滚去睡了
晚安

可爱死了我的星星
你有没有在合照里找到我
你这么可爱一眼就看到了都不用放大
哈哈哈哈真爱

谁的妈妈
我的呀
那为什么还有一个号，跟你发了同样的

好漂亮
有你漂亮吗
比我漂亮
有吗不见的

无敌
可爱有人爱
回评

盗图走咯
转发谢谢美女
肿么这么商业化了你
开公司了

那冷吗
我不冷啊走这么远呢
我的哥这远吗

真实身高米
哦腿长一米五
脖子以下都是不

不要脸
吴亦凡不在属于你
哇你的脚真长

杀死一只知更鸟怎么样
我小伙伴的书等我考完了告诉你嗷
嗯嗯好的

你暴露了
为啥？
脸大

我也是但每次及肩就手贱冲动剪掉
不过夏天热了长头发也很尴尬的好像
扎起来呀！
我想留齐腰的然后烫大波浪啊哈哈哈

狗屎
我刚刚应该这么说，这人是个女的
卖逼，是个人都知道
谁卖
我不知道你是谁,也不知道你说的是谁
厉害了，

我也这么觉得呀好多漂酿的姑凉
真的是
你来这几天了推荐下好玩的
磁器口，解放碑，洪崖洞，大学城，景点还挺多
磁器口木有去过你哪里过来的？
去磁器口要记得买陈麻花

三月三和清明假期呀
你们放几天呀
六天
为什么我们只有天

哪来的假期
三月三为啥我们没有
广西特有

好棒！
好累
我们也是超级累
但很值得

我们都半袖了
你们够了
天天大腰子不抗冷么

老铁，你穿那么多
家里冷啊！
我家热的我想穿半截袖

闪现不如疾跑
你还终结呢
不撞墙我逃跑还是很棒的

闪现撞了墙
让人杀了？
这是我经常出现的状况

然后呢
把手干受伤了
心疼三秒钟

记得微博发视频啊哥！
到现在没研究明白呢
你可以中间间奏找个两个曲子风格结构差不多的音乐选择一小部分做个承接

我今天才看了驴得水
其实我到现在都没看完
我觉得挺不错的推荐不过还是蛮期待你的作品呢
我不行，我瞎玩

想去看
四月份呢哥
那我能去吗
拒绝

让我这个整天吃的人情何以堪
我有点拼
加油加油啊

这游戏看主播玩儿，挺有意思的，
训练乐死
哈哈哈

大半夜的早点睡吧
提民谣就来了
哈哈哈是这样了

蜜汁角度
很蜜
是不是遮住了双下巴

那给你备注炸毛吗
是哈哈哈哈
那好听你的

有个宫本骂我，我立马三杀，结果打完我们这边个人头一半都是我的
好烦我的连胜没了
我也不开心，九连败没了

特别想知道玩的好的人是不是脾气都不太好。
你一定是没见过一级就想越塔秒人的队友
嗯没有玩游戏的时候我都会躲在后面害怕
不是脾气不好，是是在忍不住要说一下，游戏里我都不骂人的

厉害了小坑决定带着我的皮皮虾远离你们。
皮皮虾是什么
我的高档坐骑

握草，你厉害了
我自己都怕了
强势，大神

再见
自己回复自己
啊！又回复成自己了？这改版了我都不会用啊。
能再笨点麽。
好喜欢这个
没我的小猴子性感。
我喜欢这个小猴子
小猴子系列，
是啊二哈再多点就好了

表情好丑
用不好这个改版的了！我怎么回复成我自己啦？。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈

瘦！
我瘦了啊才吃的这么敢
起这么早啊小妞

深夜放毒啊
好久没啊反正我很饱不会饿
哈哈哈哈哈

看中的是寿司？
哈哈哈都看中了
都带走

有椰蓉球对把
是的
来吃
你自己做的？啊啊啊？
不是，买的
那我只吃椰蓉球好了！
吃！
我竟无言以对

木的概念
不要紧，只用知道周二和周四有优惠就好
两轮大法好，充电仅需一毛钱
是呢，还是敞篷车
木的事情，刮风下雨我有大头！
好嘞哥，一看就是混过江湖的
心在江湖，在哪儿都是江湖装不下去了，翻水，溜了溜了

真过日子，开得起奥迪养不起么
就是养得起，该省的也得省啊
你可以坐公交
业务需要

这直接便宜一块钱来
嗯啊，和上周四一样
我是说和平常比起来啊，我加的是六块多
嗯嗯，平常贵，周二周四便宜
嗯嗯

性感的口红
眯起的眼缝也美的不行。
在夸就上天了
我这个人只会说实话，不会夸人。
了解了
秒回。手机党啊

婷，你的我收下了，赶紧搂着媳妇睡觉吧
次奥。小月月不纯洁
哪有，你自己想多了好吧

当然，嘴唇不好看，口红再性感也白搭
所以，这到底是夸还是贬
性感的口红配漂亮的嘴唇
安拉

勺巴。
咋的了
你拍照挺牛
还好，谢谢夸奖
你再这么熬下去能早死好几年
岂不更省事，不用操心了，也不累了，有何不好

你。买多少钱一瓶？
各种，红的，白的，啤的，忘了多少钱了
来瓶年的青八吧，兑红牛加冰
除了青八别的术语大体能听懂
就是青岛啤酒八度。
额嗯，好来，哥，五百一杯，不带讲价的
黑店
知道就好

谁呀
好朋友啊
好吧

贼稳，
没毛病吧
厉害厉害，

哇这是在学校？
哈哈辣么狠
我哥性的很
我今天在群里见到了你
我没在群里说过话呀
网名一样
说不了就是我哈哈哈微博跟网名一样
就是你没错
我说什么了

也是我老师
好久没见你来球馆
工作呢还没回去过了

老子刚准备打恭喜你，还好看了下评论。
不准看评论
你有毒

姨妈色吧应该是方管
我刚刚也百度了一下但我不确定这就是姨妈色
大差不差是这个色号
感谢

卧槽！爆炸！
你偷了我的衣服
眼光一致

又去哪里浪
你在哪呀
你要回哪里啊

卡妹你是准备定在悉尼工作了吗
现在在上班呢，可是大概过个月会辞职，只要想要个本地经验。现在的工作真的要窒息了
很棒很棒了！果然是我的卡妹再加油熬一熬吧每天有小姐姐们也是一个安慰呀
真的一想到上班，每天都绝望得想哭。小公举你在忙什么呀？我们约饭好不好呀？说了一整个都没约成
嘤嘤嘤才看到约约约！看你的方便时间我随时哟
哈哈哈哈，这周有个朋友从中国来得带着她，等她下周回去了然后约你呀太开心了
好哟等你

最近突然喜欢中华田园犬
你确定不是秋田犬
不是啊就是中华田园犬还是多乖的
难道你还想养一只不成
哈哈哈哈暂时还没有

好想买啊，好喜欢柯基
已经卖完了
没卖完也买不起

欢迎蹭卡
感觉寸步难行后，就偷偷走了
那你周五回来不
对哦！想起来了，有机会就回来

难道还找不到人给你买个早饭
对啊！我现在住单间
你的男粉丝呢
在哪！快出现你不知道我人缘不好么
说的啥？！你在说啥哦感觉越来越跟不上你套路了
屁！我哪有套路
难道你忘记了我一般睡醒都中午了吗？所以叫个外卖刚刚好
这倒是，浪得飞起
最后的时光还不好好把握
理由很重要！我醒了
你可以点外卖了
嗯！吃完了
哎传说中的面并没有想象中的好吃
你竟然还在西安！感觉羊肉泡馍还可以
今天才开始培训
哦哦

凭你的美貌蹭个饭卡还不容易
害羞.
身上的肉白长了
其实是起不来
熬夜当然起不来
夜行动物

然而我在挂盐水
昨天不是还在吃吗
那是强忍着.店长很帅，回家就瘫了
噗，胃痛吗
鼻子复发了
可怕

这个柯基是哪里来的
室友买的
居然不告诉我
咦，又不是我的
打你
亲亲抱抱举高高来么么么

跟你屁股一样
图片评论
哈哈哈

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈因缺斯汀
捡起笔书掉了捡起书书包掉了捡起书包另一支笔又掉了
有毒
还有为了捡支笔桌上的东西全掉了

一看就有毒
一入英语深似海
以后出门就不用带翻译了加油

唱山丘
已经点了
你都不唱给我们听

比卡超什么鬼
比卡
搞事情
图片评论
大庭广众就开车

我也
你明天可以浪
没人约我浪个毛

二苗
放假回家没有呀
没有回家

早早早
呵呵呵，不早了太阳晒屁股了
都搬砖一天了
加油，你继续搬砖
累死了都
那你继续累死
没良心
为什么要对你有良心再说掏心掏肺后就没心没肺了
哦哦哦你又知道

前任的任何不开心我都会难过
我不会
是不是好狠心
不会

打球的日常
哈哈，说不定跟我打球的也跟你们也有千丝万缕的联系
啥联系呢这个应该没吧我还真没有同学啥的在那边
有一种理论叫六度人脉
我这个孤独晚期患者然而并不懂

太阳的后裔
什么梗，不太懂
那个电视剧好像就是在乌干达
真的假的，这边虽然不发达，但是环境和温度还是蛮不错的

哈哈哈哈，知道了，右大黄，摄影师欠你一个亿
哈哈，面无表情，呆若木鸡的我
你可真行。让我做这么酷都做不出来你当时可在想啥？
想笑但是怕一笑眼睛没了

我猜背手的是你
我去，我就这么面瘫嘛
不是呀，在看到你评论的面瘫之前猜那个是你，难道不是？
没错，那个面瘫是我
猜对了

不沾锅
铁锅
来个全加炒饭
因为炒饭把不粘锅的涂层刮坏了所以买了铁锅

宣传大使你的海鸥还在等你呢
她的也在等
也在等你燕子姐姐

其实罗志祥看到你了。不过他害羞羅志祥
这个解释也是合理
自然合理

计算能力不孬
主要打得了一手好计算器啊小耿同学
厉害了

难道不是愚人节笑话
不是
今天去开发区了吗
没有身体不适没出门
放假了身体不适，很皮
哪哪人都多连星海人都超级多
人多综合征吗？为了人少，你就选择了寝室。很皮
是哦人多太烦了过段时间晚上去星海哈哈

这是用什么照的怎么这么好看
在一个工作室照的
这也太好看了我们大连有个河马照相馆他照的一寸照也好看

好吃不鸡蛋仔
我也想吃
来沈阳带你吃

回去了呀？
嗯，假期愉快！
我要上班
噢，那你放幾天啊？

有异性主角的我都不喜欢
男性主角的我不喜欢女主，女性主角的我不喜欢男主。但是还不能没有，我就喜欢看一定要有但是一定还得甩掉或者死掉，最后剩下主角孤独终老。
哈哈哈

哎，我剥夺了我喵做麻麻的权利
我们小闹属于放养模式，如果做绝育的话会被其他的猫歧视，会被欺负，因为担心这一点，一直在犹豫要不要做绝育
我喵的四只脚都没有踩过外面得土地天天在屋里，出去放猫包里背着
家里这种情况不放出去不现实，而且我妈的观点是，不能抑制猫的天性。所以我妈反对做绝育，还觉得作为一只猫最喜欢自由了，不放它出去，就觉得它可怜。

建阳也可以飞
来建阳真的，包吃包住包打青霉素
改天带我飞一下其他都次要
我们这边起飞叫做打青霉素

呃，这是哪年代的
他说着玩儿。
呃，目测今年，哈哈

废话不说航体约吧
中！
互粉吧到时相邀

卧槽，居然是网红！
啥也不是
万多粉丝
并不知道他们哪来的。
有空参加这个是球迷吗？
有空是有空就是没有颜值啊
可以背影，可以美图
皂片发给你？
是的，张无水印。然后说几句话。
哦啦

差评
为何！
没看点
你想看啥
你猜？
不知道

我们过的不是一个季节
真可热。
那我下午去郑州玩就要穿薄点了
太阳可好。

我还穿着毛衣
好热的。
雨哥别闹
真的

我还是个孩子
不嘛认真哥哥
雨姐别闹

加油
每年都是这些话，希望更好。约饭啊
，我已经放假了等你呦

小哥哥我能追你吗
不能哈哈
我非追

她们不懂你的卡哇伊
我的头发确实很乱，碎头发都在空中游荡
这叫飘逸哈哈

另外我发现你里面那件是短袖！冷不冷啊！
这都能被你发现！不冷啊已经很暖和了这么穿
我穿了秋衣秋衣外面羽绒马甲羽绒马甲外面高领毛衣毛衣外面呢子大衣到我坚持着不穿秋裤
你们那这么冷你还坚持不穿秋裤，那你就穿毛裤吧，服你了

你哪里又出毛病了吗
一波未平一波又起。
小伙子身体有点虚啊

什么鬼
深夜非主流吧，但这是普希金的诗
哦哦。文艺女青年
你别笑话人

白牙小姐姐
佳洁士美白牙贴真的有用！涂口红的时候明显好看多了！
好！种草

赶紧的
赶紧喊你宝贝儿嘛？
那赶紧的啊！

哟厉害走在潮流的前端
你也可以跟我一起酷起来
我应该也许大概可能不住作为的你我们寝室还有和你要不要试试
你快去试试，我觉得你可以。等你照片
那我就试一试作为自拍只会仰望天空度角嘟嘴剪刀手的我要研究研究怎么拍成你这样的感觉哈哈哈
找一面镜子就成
成嘞试试去也体验一下走在潮流前线的感觉

还是下面把
你真被盗号了哟
让你看到了本我
你的本我就这么评论网红微博的？

傻瓜一枚！
没你聪明
乖乖爆了

女汉纸不需要吧！
需要！
要想皮肤好，早晚用大宝！
适合你

哟，以为已婚了呢
怎么可能，对象都没
那你再浪几年哈

一过点必出扎心话
要不然是深夜鸡汤呢哈哈只有夜晚才能安静下来
我就知道每一个说了晚安的人其实并没睡
象征性的说一下晚安重要的都在前面
给你点赞

所谓晚安就是你们都退下吧我自己个儿再玩会手机然后挣扎到半夜
机智如你一言道破我内心的打得什么算盘咳咳厉害了啊
毕竟我也是这样
虽然还是没有困意但还是要睡了早上又要早起心痛作为同是想胖点的人你也该睡觉了三餐都要吃听我的没错的

黑人问号脸
不知道，大概想吴彦祖想的睡不着
想吴彦祖不如想我
举报了哈哈哈哈哈哈哈！
黑人问好脸
图片评论
好嘞哥吓死小公举的我了
居然才弹出你的回复刚才打雷下雨不是一般的大，我觉得长沙快被淹了，跪求萧敬腾走！

睡觉前看到你在群里发的消息然后昨晚做梦梦见方唯成为了副部长
这就对了潜移默化的影响要不要来竞选一下
一大把年纪了还是让给新人吧
我也想让给年轻人试一试

大仙
张智霖外号叫大仙
我外号也叫大仙

还有三天
还有两天
还有一天
到了！
打假！

森尼玛这场球看的这辈子值了卧槽！中国队踢的真好！
尤其刘翔那一球，为了进球把腿都摔断了，太感人了
我森尼玛！大腿带着球一起进去的！哇！
经过洗礼的刘翔早已不把这些伤痛放在心上，一个鲤鱼打挺就开始了庆祝
现场观众对一身是血的刘翔报以热烈的掌声

黑的可爱
不带眼镜的时候头和屁股分不出来
哈哈

我之前也有个黑色泰迪
真的好黑！
对对对！

求滤镜
求我
求你

明天结婚了
谁！
我啊
接视频！

加个微信美女？
毛概老师家还有个儿子没结婚你抓紧回来介绍给你
美女说笑了我爱的是你怎么能娶别人
去了趟潍坊变性了？开始喜欢女的了？

呀嗨瘦了
脸胖了
我很想知道你旁边站的是谁

厉害了，我的哥。
'?
意思是，帅
我不帅

厉害厉害
图片评论
操你妈

真洒
都是装的
教我如何洒
有颗装的心就了

狗逼，别喊我
为我们的友谊哀悼
图片评论

你可以当个网红
刘梓晨那种？
比刘梓晨帅

她好漂亮！
姐姐哈哈哈哈
好！
哈哈哈你也帅帅帅

哥你变了
是不是里气的
没我觉得我以前像是交了个假朋友
哈哈哈哈没有没有还是那个老样子

你姐走了你就不要再更新了
哈哈哈哈我以前自拍不能看
没有对比就没有伤害

皮肤油
刚淋完雨
咋不回复性欲强？

我竟然会羡慕一个男生的唇色
不过你这角度超像我高中男神。
哈哈哈

为啥有两遍呢
点错了
哈哈哈哈

染头发了？
对呀染了紫色掉了
好看哈美美哒

头发漂了？
是啊
漂了干不干

走在社会主义的康庄大道上！
嗯呢。
工作找得怎样？
刚面试完，还在找啊。

又去嗨去了
并没有陪我朋友弟弟过来考试
单招？
嗯就是

好耍哦
好久换的
一个多月了
图片评论

好耍哦
快来
你在哪个区

汤山温泉是吧？你儿子好乖噢！
天赐
噢噢天赐是不是比汤山好
差不多吧
噢，噢好嘛！这几天泡，用冷家伙！

起来上厕所
你们在哪里听讲座？
蛟龙港

发现了一个小地方，
只看到了这个，从实招来
就不告诉你
那我祝你幸福。绝交十分钟
哼别吃我特产都给敏敏
这样做你会后悔的

美美哒
小臭臭美美哒？
那不行了啦，是你婆婆美美哒
那我婆婆美美哒
嗯哪嗯哪，婆婆美美哒

有多假？
考完研告诉你你啥时候回家
还不知道等我考完研再去问问老师

我该怎么做你告诉我
首先就是不要想这些乱七八糟的什么重新开始太难了我觉得就是多想父母少想感情找到工作然后你就发现你真的重新开始了不要刻意
还是你好小萝卜坨
恩鸡汤坨

啊，太冷了
冻的没知觉了怎么办
耳罩你值得拥有

又跑回广元了哇
嗯嗯一周回去了几趟又回来了
安逸就羡慕你们这些天天都有假的人
这学期莫得课了
不要太爽了那你要准备找事情做了撒
好难找啊专升本考了在找
还要升本科

好懂得样子
没你懂
我是董小姐，当然没我懂。不过颜值还真重要，现在才发现
颜值肯定重要啊至少要自己看的过去自己都看不顺眼还怎么相处一辈子

是我吗
或许是
小董来私聊

很帅气！也很霸气！
哈哈你考不考研
怎么了？咋个想着问这事？
没事就问问

哈哈哈哈哈哈刚好有空的你是吗
聊天本来不就是有空聊吗
聊到一半不见了可能是急救失败了
这种人可能真的是没空
没空之前不能说一下去干什么了嘛
我怎么知道，我又不是这种人
好孩子

又大了一岁
又老了一岁
生日快乐，么么哒
谢谢亲爱的妍宝

说的好！
谁又不会老呢
刚刚那个又老了一岁貌似回错人

看到一条望总捏
哈哈哈。毕竟望总要了别个的微信
唉这骺望，到处要微信

我找了一个假男朋友
你们又腙么了
我们很幸福，幸福到太假了

换手机了
借的隔壁帅哥的发了一哈微博就还回去了
没找帅哥要个联系方式？
哈哈哈

这菇凉是谁啊
怎么，被美到了？
这倒没有，问哈子

想和一棵树做朋友
恭喜你成为了我的朋友
星星树

每天都沟通！
婚纱定了嘛
四月定酒席的婚纱

谁让你这么帅的
小哥哥还可以更帅
那好吧

能不能不要这么可爱
怪我啰
短发提升元气值

真的美死我
我们要这样相爱相杀一辈子麽
可是真的我喜欢
我也喜欢你我是你的小迷妹

在雅村！
雅村？
雅安
难道雅村不应该是天天下雨麽
雅村白天吹妖风！晚上下小雨但不妨碍有春天的有的有的
难受铺到现在保暖衣都没脱过晚上睡觉还要插热水袋

日下午公布答案
答案在哪？
日博文

螃蟹是有八条腿吗你猜的最多，可惜没猜中
能猜的都猜了我也没辙了求公布
公佈了

树皮
很像樹皮可不是樹皮
材料

香蕉
你家的香蕉这样呀哈哈哈
我知道了，秋刀鱼

你也有意思失眠怎么样了?
嗑了四天药昨晚居然自主睡着了哇哈哈不过三点多才睡着
还行我是一点睡的

画家张我们来画速写吧
速写可是我强项呢
感觉能得满分

好吃不过格拉条里面的花生
格拉条是个啥
吃的
表示凉皮米线可以秒杀
那你就多吃点
晚安吧
怀念哥哥完就睡
我就知道要来这波
我还是自己玩比较好

谁不会难过呢没有人是无孔不入的啊难过就难过开心就开心就这样就好
小姐姐加油！
嗯嗯加油努力

我重发了一下
我就说嘛。但是你看到就好了，心里有数就行了
好嘞

哦？
所以发生了啥
大致上是按照故事的发展顺序发生的。

你的粉丝暴涨啊这么多
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，嘘嘘被一群看上了
我本来是不知道的，好吧，我懂了
嘘嘘是过劲
简直不要太厉害
我也想要
你去跟他说，让他告诉你怎样可以做到我相信他不会吝啬的
不了，我的肾比不上嘘嘘

你怕死吗
你不怕吗？
好怕

为什么你会有图三这表情的为什么我的没有
有的啊就那个的
原来是白色那只！谢啦！

你纳闷又变漂亮了诶
那不是一直这么好看
没看到是又啊！
没得法！

对啊是很美好没课
我已经好久没去上课了
.你可以的
下雨心情不好不想上课
那不上课就一直在宿舍呆着吗
是啊
做一个堕落的富婆吗
只是堕落

你已经默认你自己是天蝎了
去西西里还玩微博
在吃饭无聊玩手机呗

这个在哪呀舅妈
太古汇
好棒啊嘻嘻

考完试了嘛？
阿不是啦，最近的感悟
哈哈，我还以为你在担心考试结果
五月份考，还没呢

我刚好
你给我传染上了，所以你好了
怎么可以传染感冒，我亲你了吗
梦里强吻我

我滴乖造业了
白西塘，哪哈造业
很！

敲可爱
那么煽情的微博，你来了句，可爱
就是阔爱
哈哈哈，管！

白色体恤的好像黄圣依
本人不像，就是和我一起开店的那姐们，你见过
好吧

我在学校又待不住了想飘去青岛飘回家
说走就走多好
真是烦死了还要去学什么软件一堆破事
大学生活应该是恋爱旅游的，我们总把自己搞的很累
哈哈哈今天一觉醒来发现身边好多人都恋爱了

约铁？
到期了，教资完了再续
怎么说到期就到期了呢

半个小老乡，你好。这照片看得有点忧郁
啊？你是谁？
哈哈哈，隔壁省份的一位闲散人士，看你是我胡建人士，混外亲切，便多言了
隔壁省份叫老乡了？！？
哈哈，因为我也算半个胡建人，奶奶就是胡建人。过去半钟头福建，我们这里也是说着一口泉州话话说，厦漳泉说话类似哈哈，就是这么个情况
好的吧
叨扰，是在叨扰

正妹你好
你好我该怎么称呼你
亲爱的

兄弟住在哪里
万达附近啊
可以可以

短发帅气
哈哈，那你弯了吗
弯了你信吗

剪了好帅呀
来呀搞基呀
哎呀你这么说我还真是双性恋
调皮到本攻的怀里来
好害羞呀

短发好看
哈哈哈哈脸小什么发型都好看
哈哈哈哈哈哈第一次被人说脸小尾巴要翘上天啦
哈哈哈翘吧翘吧

好看
我又美丽又善良又可爱又幽默又大方又得体你居然只夸我好看？
你是仙女
有眼光，奖励你一朵小花

走吧上海
什么时候组起
.过后吧

要飞了呀
飞不起来可惜
飞起来了也要平稳降落才好

已经卖出的股票，就不要加入自选。
睡过的男人呢
没有性生活呗。
小徒弟你也关注捡人捡到人了吗？
还穷呢，以后有钱再捡吧。生活完我才没空这里和你瞎呢。
心疼你
四月了还是一身肥嫖。
你谁啊我不认识你

今天穿的挺骚气的嘛
哪里骚气了孙涛才是骚气
我是纯洁的孙涛

山海虽可过，却无当年情。回首几载梦，但求心安宁。
厉害了我的哥
没辜负学了三年的中文

你这鞋子好看。
嘻嘻雪姨眼光真好
啥鞋啊。感觉很贵。
大魔王啊就是你之前以为和张老板一样的
阿。？！
哈哈还行

你们老师一看就平易近人我们老师超级凶
我们老师也幽默的很让我们给他去演群众演员哈哈！
我也想要这样的老师
微信要不要呀！

说好的玩的开心了
图片评论
图片评论

别了老铁
最近粉底都没在涂你看到的我是纯素颜
我不知道你现在素颜咋样了好久没见了
智了个障后天可以约
陪对象
是你会秀啦

不是太理解这帮人
是啊更加无法理解的是脱粉后还回踩这脑回路
这种人，不管他们饭谁，都是毒瘤一般的存在。

看完你的照片，也没看懂你去了哪里
现在在湄公河
你一个人出去？
没有跟朋友一起的
好棒呀，羡慕

咋子哦
我也不晓得咋了，吓我一跳哈哈
我看他们都在弄

诺基亚时代相机
哈暴露年龄了
反正都是二十几岁的人

我能发家致富了
做梦不给你机会
不稀罕要了拜
那事你是不是过不去了能行不
永驻我心拜
非常棒

走啊，晚上喝酒去
哇，诚心诚意的约酒
拒绝不！我要努力的说出不！

抹茶
嗯好，广东到重庆的话可能要一两天才到。
估计都冷了
我一直捂着就好。到时就不冷了。
异想天开了
不，我在做梦噢。
对，洗洗睡吧，梦里什么都有
那我希望是有你，如果没你那都不叫梦。
撩妹技能开启？
不好，讲了大实话了。
不好意思拆穿了你
不怕，因为我讲的是大实话。
牛逼了
洗澡了跑完步一身汗下次等我有买奶茶也给你带一份。
哈哈哈哈
睡觉了！都滚去睡吧
晚安
安了安了！你也该睡了。

额额额，满满的负能量
搞笑来着
哈哈哈

是吗
额额，我是说这个昵称好腻害
我知道啊
额额额，尴尬的无言以对
昵称厉害，然后你想表达什么
不想表达什么，嘿嘿

大男的留什么长头发
嗯好的
所以

哈哈哈，妹子，终于看到你的模样了
简直眼熟啊我对你，你是不是重大的啊
城市管理的
跟我认识的一个妹子好像，看的特别眼熟
对的，真的很像，感觉就是那种爱笑的那种真的很像哈哈哈，所以我看的特别眼熟，但是可惜只是一面之缘
可能大众脸

扎心
我怎么感觉扎脚呢
略略略

原来长这样
妳的号是出问题了吗，一下点了那么多赞
哈？
看妳回复完评论给我点了好多赞

哈哈哈，额额额
搞笑加无言，嘻嘻
嗯对

两个眼睛这么大
好看
谢谢
不客气

哟哟哟好美哇
夸我呢
景美人更美
看见了你的不情不愿啊哈哈哈
不不不。在我心中你罪美

你开个美妆去吧
我这简直和人家不能比九牛一毛咱自己乐呵乐呵得了你咋样了病好了没
早好了啊你小范围来一个

答辩?这会答什么辩?
这会儿毕业答辩
现在?毕业答辩?本科还是研究生?
是美美哒学妹啊本科
本科不是上学期末答辩么？推迟了?
这个我就不知道了哦系不同吧

您可真牛逼阿
我他吗要死了
图片评论

所有人都在谈恋爱就我一个人在谈客户
所有人都下班了我还在加班
我刚出公司门口流着单身狗才会流下的眼泪
那我赢了我刚楼下吃完饭上楼继续加班

车让人，是不是一点
还有很多原因
对啊，好文艺的城市，不知道你的感觉是啥

我也喜欢杭州
什么时候约一次杭州
是的呢一直说但是就是没约

我最喜欢扬州
扬州欢迎你再来
嗯！下回找机会去找你们玩

抬头纹
是的呢我哥今天说果然抬头纹也是会遗传的
不皱眉也不会有抬头纹

有钱人，还是苹果
我小弟的烂苹果
烂苹果也是苹果，最近贼娃子好多。到处都再说掉手机，我也去捡一个啦

最近倒霉
脸上长痘
我天。你长痘
你忘了吗！在徐东也有点啊
还好。你的皮肤一直完美无瑕。在我心里
其实你没有近看

小姐姐好漂亮
居然回错了
啥回错了

难道不是学校嘛，从阳台拍的呀
只是这个角度不知道在哪儿拍的你竟然醒那么早
就在阳台，我就不能早醒？！
不可能啊！平时我绝对醒不了那么早

你十八岁已经重复了很多遍了
因为这是事实呀
你说得对

这个锅有什么问题吗
锅应该是没有问题的吧
那问题出在哪里
凳子一定是凳子太矮肯定不是人的问题一定不是
无所畏惧

嗨小佳佳
刚刚还在想你咋把朋友圈删掉了
没屏蔽领导不太好哈哈哈哈哈
你明天不上班吗
上班呀我的年假休完了然后还有半天加班我调休了下午两点到公司就行。
春节一放假生物钟又不行了我发四我之前都是十二点就睡了
我打游戏每天都一点多哈哈哈快睡吧毕竟不年轻了

谁在开车
同学一起回来的
到家了没得

没看到阳光只看到阳光小美女
我就是太阳，你说你没看见阳光
嗯，你就是一轮暖阳啊

理想中的模样
什么
我说你是我女神

就一张自拍差评
哈哈其他都太丑
美的人都说自己丑什么逻辑
我就喜欢你这样不着痕迹夸人的

要捧红我吗猪猪
是的
我这种只能到那种半红不紫的程度
太感同身受

多多怕是又有中意的人了
不可能
那万一呢

好标志
邱嘿好标志
刺思鬼恩带捱毛料咯
咯唔能料过嗯好
你哇嗯能丘恩能咯
掌嘴
你说掌就掌我面子何在
你面子能干嘛的
能吃
我喜欢炸的脆脆的感觉
食的热气不给吃
我有消痘的药膏不怕不怕
药膏不顶用况且用过多药膏你要过敏
又不是长给你看的

真他妈开心，哈哈
是不是还在床上瘫着
洗了洗衣服，刷了刷鞋，喂了喂，换了换水

么晒过
瞎扯
过老年么晒过终于放假又阳光明媚全拿出去晒啦怕上火哈哈哈哈

你看你看颇到不睡觉
还只发好友圈
不听不听

我呢?
你就不能把你自动归到父母那一栏吗？！
不能
晚安！

不搞个虾子吃
里面有
你这班上的真是爽
通宵爽啥
我们公司宵夜不晓得几难吃
我们都自己花钱买的上夜班鬼还有宵夜

好奇是谁
以后这些我都保留，集齐九个我就带名挂
谁让大家都说你是才女，像我这种裁缝就没有困扰
酸不拉唧你也会

我朋友圈背景也是一朵花！但是是往右面偏的
奇特的关注点
哈哈哈哈别生气啦
哈哈哈哈哈太敷衍了你走
你收费，十块钱一个字，标点符号半价
我这么懒，一定每句话后面都加上省略号
嗯嗯双引号破折号用起来

马蹄就说马蹄说什么术语
荸荠是马蹄啊
你不知道啊？
孤陋

你能写到三点，还是你赢了我还是睡觉
今天不上班？
肯定得上了啊

熊猫姐！
哎叫姐姐干嘛
黑熊猫

老实交待你的男朋友在哪里
或许还没有生出来哈哈哈
或许在幼儿园

咱家娃子都长那么大了，好快呀
可不嘛
感觉自己都要成为老阿姨了
哈哈哈哈哈哈
然而还是个死宅的怪阿姨
哈哈哈哈

那我只能猜芥末了
不对不对
我寻思也不能这么重口

酸奶！
错.
那是啥
你猜

黑人鸡巴大画面蛮有冲击力
我只看剧情
看剧情看日本的或者欧美钓鱼系列
钓鱼系列是什么
就是在公共场所勾搭用金钱引诱美女然后找个地方啪啪啪
噢！好像看过还有棒棒糖的

回海宁了。
嗯中午回来的，去扫墓，等会点半车又要走了
我以为放假么。
部队的放假只是在单位自己放放
我以为能回家。
要是这样就好了

哈哈我更羡慕你，上次跟戴聊天，她说你找男朋友了，之前还以为是男闺蜜呢
哈哈哈哈哈哈哈笑死我了想男朋友想疯了吧你
我好想揍你啊，菲菲同学
你好可爱哦哈哈哈哈哈哈哈发了图隔了分钟难以消气还怼我这样哈哈哈哈哈我被你怼死了
看来你很想念被我揍的日子。

你觉得哪样好看？
还是喜欢内双
我也喜欢内双

好羡慕啊
男朋友跟双眼皮比我更想要双眼皮
我还能说什么呢，你蓝盆友会桑森的
没事没事我不说出去

上学期的工资到现在还没发
那你比较绝
香菇
别人告诉我今天发工资，我忘记今天是愚人节了。
愚人节都没人告我发工资
那我告诉你吧，你今天肯定会发工资。哈哈哈

我瘦了
你再不瘦我都替你脸红
为了你我会瘦的
再等几年？

扎心了老铁
你自黑都这么有气质
尴尬
美女怎样都好看
照片是的

啥情况
什么？
我蒙圈了
为啥子喃
不知道说的什么了

啥时候回来
今年吧
我知道，几月
夏天吧不知道呢还

够瘦了
女人永远不会觉得自己瘦
好像很有道理

你希望啥
希望陈伟霆娶我哈哈哈哈哈
加油
哈哈哈哈哈

我加了那个老师了
真的假的了
那你加吧
你骗我
睡觉

作家邱
旭学长你好
来了再这样喊
肯定来
都来都来大团圆

我总感觉你手膀膀上少点什么
应该纹身纹你的名字嘛！
纹不纹邱极品冒菜嘛
纹威儿子爱棒丸嘛
好样的。邱极品
好的薇薇

一中还有足球队哦
你只晓得一中有没有妹儿
我没你这个逆子

笑起来感觉好二啊
是啊，本来就很二
这么二的姑娘有人要了吗
这么二怎么会有人要
我要吧
你叫丽三千？
我我我我.居然没到点

刚想说练出马甲线还好没说出口刚做一组就觉得累不过想要有嘛搜
已经减肥了快一个月屁的效果都没有
我要运动像你一样瘦

最近又开始失眠吗还是晚班
晚班
好好照顾自己
你什么时候回去练车

教训小朋友
一言难尽
教小朋友学做人
是我考虑不够完美.

不得了。
第一次第一次！
会有第二第三次的
你啊有去过
去过一两个月一次
还敢说我！我最多一年两次！

想看
卧槽有万粉丝的人居然会评论我
那你还不过来
去哪！

看来是要去罚站了
罚啥站
散台不要在边上罚站么
咱们有凳子做
蹭人家卡座啊
不懂的

童趣还在呀
这叫少女心
我不想我不想长大

学姐，我很严肃的给你个表白我的机会。今天可是愚人节
看我坚定的眼神
看我动作
我给你机会还差不多
小短腿别得瑟

道友已然看破情色大关，想来晋入元婴期也是指日可待了吧。
看来老身是要看破红尘了
仙子何必如此，他日随我飞升灵界，合体岂不快哉。哈哈哈
道友志在四方，老身只愿看破红尘
你妈会催你结婚的

打扰啦浮烨高三战高考淡微博明利傅夜夜夜夜鬼姐姐灬果果果咩酱轨桥许博远想做叶修嘴里叼的烟海墨整日沉迷青峰好多鱼已经是一条废咸鱼了皓翼黒泗啊盒子花季幻羽酱酱酱画扇懵逼焰画扇社二娃画扇社葵花兮火羽白微楠君
花花世界第一可爱！
谢谢美人

忍忍
忍脾气还是忍换机
忍换机
哪用忍。钱呢。钱呢

没见你补多大
我摸过小小的
我竟无言以对
哈哈哈

加个微信没事斗斗图啊
圖片評論
图片评论

讨好自己吧，并乐此不疲
我会哒
跟我说话前面带上虎爷懂撒

哈哈哈像吗?
无意间发现觉得有共同的萌点最近爱上这种表情包
图片评论

女神的照片是我减肥的动力
我真的不瘦
但是乖呀！
我脸圆都是找角度

你们难道不用市模的吗
不啊
凭什么！你们还在啊
好像就我们学校不考

这样蟹可不行
那你想怎样
我也不造呢

旅行可以
看我回复时间
你为啥天天那么晚睡啊，对身体，皮肤都不好啊
我是提前睡着，半夜惊醒啊

听说你是个傻子吗
漂流瓶见
捞到就是缘分

早点休息。少熬点夜
不是熬夜是已经飞到累的不行了
好吧。辛苦啊。那你要注意休息啊

我这几天去你那丫头
啥时候啦
这几天
哪天呀
你哪天休息，我哪天去
明天

这歌听一次哭一次。也是没搞懂这是为什么
真的好听，现场也是都陷入情绪
好在你不跟我一起看，不然眼泪鼻涕肯定抹你一袖子
哈哈其实多值得一看这种演员来内地演话剧的机会肯定不多了

你为什么偷偷又摸摸呀
多好听的其实哈哈
这部剧的所有歌都很好听，而且我首首都会唱
我有些歌都记不到了过几天翻出来再看一哈

第一次有人评论
不会吧
还真的是
挺好的

对没错我可爱你呆滞
港真，你有点不谦虚
哈哈哈哈哈哈

大虾有人说你很酷吗。
为啥？
因为图靴子确实很酷啊
就是靴子酷吗
靴子衬托的帅锅锅也酷

我是美铝
厉害了
低调低调

美了美了！
回来上海咱俩约
成都一样的约！我现在觉得这个发型你能住的！

哈哈哈哈我也会
哈哈我最喜欢狼的诱惑.
哈哈哈哈是郎给的诱惑
不管啦反正都差不多嘛
我风干了寂寞

可是我控制不住我寄啊
你都看什么啊
博主视频直播种草什么的

哈哈从杨洋的微博评论里来
同一个世界同一个老公
同一个老公同一个梦想

我路过了一下
从你的全世界路过
不行，给我留一份
鸭屁股我不跟你抢
就给你鸡屁股

长得最像考拉的猫
可爱吧。小短腿
嗯！

有了，你就知道星巴克多好了。
的拿铁感觉比星爸爸好喝多多了
图片评论
表情包只服你

你证明了你不是系统送的僵尸粉
认识一下
不是互粉了吗

部队的演讲比赛么？
嗯嗯好紧张
快服役一年半了吧？
恩一年多了
服役后回学校不，你滴菜菜在学校过的挺好的哦

嗯我试过，老鼠崽打成酱了
真的吗能抓到就很厉害了，老鼠见人就跑
澳洲老鼠崽一般都不怎麼狡猾，有些還跟流浪貓玩，大的就很奸了

转子电机房间小还行，大了不行，发热
还好，没有明显发热，使用时间也和标称一样，效果很好。你应该整个，可以洗起来很细小的颗粒，适合你国！
我家那个很大很炒，不好意思说
这个真的好，比普通的安静很多！黑科技啊这个

宝宝么么哒
嘻嘻你不觉得这个颜色很好看吗
觉得甜！

对呀
以后我有口福了
这话我没法接

感觉有点像校服
你家校服这么帅？
你家的

你吃的啥
瓜子
我以为硬币

每当我饿了就看到你放毒你喜欢陈伟霆你还见过我喜欢的张杰我怎么会忘了你
现在都没时间放毒啦想吃都没时间
知道你忙照顾好自己

么么哒
啪啪啪哈哈哈
好污

等我毕业一起走一走
我看行
快了，突然有点想体验那种生活
我也想不想在这待了好闷
因为太小了
待得太久了
还年轻，去过自己想要的生活
带上你
一定是可以的

哇哦这是哪里？
山西大同从来不过春天的地方
我生活的城市都是这样春天就半个月
我多想感受一下春天的温暖
哈哈哈哈会有机会的

教教我怎么打理肉肉，长的真好
我没管它，入春以后我就搬到院子里露养就长成这样了
自我生长能力太强了
春天露养好夏天要遮阳控水，冬天温度不能低于零下，不然就要控水保暖
好的，天气暖和点拿外面去养，谢谢了哈
现在就可以露养了，正好趁着现在早晚温差大，好出状态
好的，谢谢啦

能认识一下吗
过段时间再认识吧，最近情绪不佳
私我

怎么了阿姨
失恋而已
谈很久的男人?
不能说很久，只能说是想认真喜欢的人
之前的都不认真吗
很久之前了不认真怎么喜欢
不认真就能当炮友啊
。问题就在于认真了
那就从打炮变成了做爱

一发还发旧图
因为我没新的哈哈哈微博没发过就是每当新的呗
最近为啥不拍图

来吐槽，我也想吐槽
来来来，找个长得难看的，咱吐槽，
男的女的啊？

而且我也没有明星梦只需要让我的家人幸福。
挺你
哈哈，她真的是疯了
丑的那么明显，我去

羡慕嫉妒你
不是羡慕吧！整容脸当今是夸人的话，有时候也不是，比如长得哪里看着别扭的！
你就不要评论回复别人的长相了吧，天生都是父母给的，评头论足不是有修养的人的行为。大家都生活的挺好的，不要做键盘侠了

真心话，不是因为你骂我女神我才说你丑，是你真的有点丑，不过不严重的那种，化化妆还是能看的！不知道你从事什么职业，但是看得出来生活条件一般！你也有渴望做明星出名的梦想，虽然只能停留在想想！好好生活吧，明星梦离你很远！
我说的句句属实，你真的不好看，只是能看，而且你这种行为我只能告诉你很幼稚！人家根本就不在乎别人骂，混娱乐圈哪个明星火之前没被骂过，让赵丽颖滚出娱乐圈的时候有几个人不知道的。说多了没意义自己体会吧。很走在别人后面才喜欢嚼舌根子
那你就不要嚼，我我才嚼，你不你闭嘴。

别人羡慕的其实我一点也不想要不过人都是这样谢谢你啦，晚安
很美啦，坚持做你自己，不必在意别人
嗯呐早不生气了，哈哈，一会儿就好了

好看好看好看啊！人比花美系列
嘻嘻下次找你玩去
来呀，快活呀，反正有大把时光

图好高级！
假象就是干冰吧试管饮料？博人眼球
不好喝吗？
醒目好喝吗？苹果味儿
好哇

随时欢迎不过节假日，哪哪景点人肯定都多到爆可以去些原生态的或是不太出名的美地。看你计划喽
五一我有十天假期呢！看你去过哪儿上班的话就不方便啦
十天！你们也太幸福了哈哈想来的话没啥不方便的五一我打算去这边甘孜阿坝原生态的地方你来的话我们再计划

哈哈哈我要睡明儿起来去百年港湾玩儿
啊好想跟着去！这几天你都安排满了吗？
是的
真好！

什么过敏？
不知道是什么，开始就是打喷嚏然后鼻子下面开始脱皮鼻头也开始脱皮
去医院看看

怎么还是美加线
没换过啊就一直，月船都重新组联盟了船期大调整。苦的一比
怪不得要重新背

你喜欢那个人懂吗？
尼玛的喜欢我们静姐就要大声说出来
你搞事？不敢，怕被啊奋跟你打。

这么喜欢这个电梯啊
哈哈哈公司的电梯天天要坐呀
天天跟电梯合照
它已经爱上你了

最好的时光
那是对你来说
永远在当下。我还没说完
怪我回复的太快
珍惜西大的日子吧
还没离开就已经有了遗憾
就是这样。第一个学期是最快乐的

恋爱啦？
恋你啦
好呀
图片评论

反正你最好看
嘻嘻我换了一个口红
不管你換不換口紅都是最好看的
如图
好的老板

璇哥，求第三张
胖友圈发了啊，没收到的话我私信给你
自己截的

八路小哥哥
叫爸爸干嘛
卧槽来挨打

老子不信
必须信
老子还是不点赞
永远取消你吃滴油水饺的资格！

你都读几年高中了
不得几年！
牛皮

这我他妈就很不高兴了
你他妈的怎么不高兴嘛
我好丑
那么好看！你看了原图应该就高兴了

太后有钱
达州一姐，你好
彭州大姐大
我只是个小妹小

好乖啊但是会不会不好？
这个是套上去的
哈哈哈哈那就真好了

穿的貂绒？
鸡毛
担心要借给我走个人户哦
来你不穿喃！
儿不穿
明天来借！老子看到你穿天一广场走两圈
明天在读书

又变漂亮了的嘛
图片评论
你嗯是仙的很咯

你还是去参加胖子的婚宴了所
嗯咋没看到你
今天上班的又不是周末来不到
那你不是多敬业

对我昨天就收到消息了我看好多粉丝给他的留言都看哭了
我咋感觉那么心痛呢
我也是我当时看到这个新闻我的心还扑通一下不敢想信
感觉他好好的一人怎么会突然就死了呢还是有点不能接受

花痴
花你
爱你
行知道了刘能

你的痣仍然那么可爱
完美咯
哈哈哈这门手艺厉害了

活捉一只猪
漂亮的卞
的人家不好意思啦

你和璨任性的我心痛！
来来来，一起任性
回庄儿可否带上我？
哈哈哈来庄感受一下
别勾引我，我一勾引就跟走啦
哈哈哈我可什么都没做

牛逼的叉会儿腰
哈哈哈哈哈你知道速度下不了是什么感觉吗
我知道要起飞的感觉

在那边租房租一个月爽死
庞检过两年买一栋撒租啥子嘛
你说得好有道理的样子，我无法反驳
那必须的毕竟庞检

回来交论文了
连滚带爬的回去改论文
哈哈哈人生总是如此悲喜交加
正解太精辟了

我怕抽筋
哈哈哈哈哈哈哈我痛死了拉的
你就拉筋嘛
昨天的我感觉我韧带太差了
女生应该都挺好的吧
我可能是个假的

多拉拉腿会变长
好痛啊啊啊不过为了又长又细的腿还是要咬咬牙坚持下的
坚持几天就好了
你是不是拉出来的
拼命拉你也是哈哈哈哈
嗨呀那我就不是仰头看你了啊我平视你
那必须的

救命
突然发现嘴巴好干我的天
多吃水果！

哈哈好像。
像你个大脑袋
视频里就是你，鉴定完毕，不用解释

我也要鸡腿
送你一整只炸鸡好伐
向兄弟报告，距离一起嗨皮只剩三次大姨妈了哦

分享一下呗
不分享吃个鸡腿吧兄弟
抠！有什么开心的不能分享了还！
哎嗨你管我略略略
我就想知道有什么事能开心到爆炸，我现在不开心，我也想开心，你看在我不开心得份上，教教我怎么能开心的爆炸吧
不要蓝过我来开导开导你

注意安全
我今年月去留学
来吧这面还是国风不错的很暖心
暖是暖，这爆炸我是真害怕
那你犹豫一下哪个国家都有恐怖分子的

鲍鲍照？可以说是非常的豹笑了
要掉粉了
不会的我不会取关的

还有老哥爱熬夜啊
是啊
来干个杯

哎，想着让你点评一嘴
我完全不会的呀
哎，喜欢的东西就接触一下挺好的

在哪
西站
哎！我的画看过没
看过呀我自己胡乱画的哈哈

噗哈哈真有晒王者荣耀的！
我这好不容易超神，你还不让发
哈哈哈发发发有空一起开黑虽然我菜
我是专业坑队友

我带你微信号
我没用微信
玩微信啊

出柜了大哥？
老子只爱你，出个毛的柜
图片评论

我就看看
又修仙了？
已然得道

期待你叫来听听
不好意思今天没修仙
那我去睡啦

好不好喝
还不错，建议品尝
好的

泰国？大皇宫？
西双版纳
好吧

请问还招摄影师吗？
在招
简历已发

现在还招吗能拍照修图还会剪视频
发简历吧
简历已发

招聘要求有嘛。求发一份
女士优先.
再见我的龙哥哥

这是吃的吗
没有啊，面膜
哦啥功效

哈哈哈哈哈哈哈哈哈
你学到了吗
太难了学不会

卧槽你咋了
急性肠胃痉挛失去知觉神智不清
在厕所吗？.害怕

我可以帮你疏通一下
上回玩一个挂机一个怪我抢他人头简直无语了我把他骂了个痛快然后直接投降
哈哈哈

不是说号吗？现在就有了？
点映
哦哦凯凯在里面帅吗？
可以的，可以考虑考虑去看看了

有位姓铁的老头头发从来不长毛医生说没毛病老铁
我读了两遍才反应过来，哈哈哈
那你反应还挺快我读了不下十遍

好老
恢复了吗
睡一觉就好了
那就好别太抑郁晚安
晚安

我养的基本上都会死
水养简单的
可能我养了假的

哈哈哈哈就服你底下的评论
你起好早
现在已经赖床到六点二十多才起刚开始都是六点起

总感觉少点什么
少什么啊
你猜啊
不懂

开房必带
你开房带化妆品？
这些都是护肤品好啊

你恐怕也会被扔了
是嘛
你可以试一下看看你和化妆品哪个在女朋友心里更重要

那你可能会被打死
真的烦，乱七八糟的
女生的东西多，都会乱一点

鼎哥你是开口跪
啊？什么意思啊
爆炸好听听了膜拜要跪这波赞美可以啊
这波赞美很有灵性

他买了扬州的，一起啊！
买不到一起了吧
我看现在还能在大麦买呢。走你啊顺便请我吃个饭
买不到一个地儿了吧然后再请你吃饭然后再被秀一脸然后再他妈一个人坐那看想想都血妈亏噢
买咋。说不定呢！的，应该会很近

哎，异地就是挂着恋爱的名义，过着单身狗的生活
你好像很有感受
是啊，异地狗

感觉判决书逻辑有问题
哪里的逻辑
感觉判决说的是用特殊防卫的条件去扣的。
是不排除串供的可能而且双方的证言都不能全信没有使用工具是想说明不法侵害本身的性质没有那么严重而且于欢的伤情鉴定不构成轻微伤从客观结果来看就是讨债方的重伤和死亡所谓正当防卫甲把乙堵在门口不让出去骂了几句乙捅把甲捅死了这算正当防卫么
不法侵害本身性质不严重也不能否定存在不法侵害的事实。打人骂人性质不算严重，但精神侮辱这种该怎么衡量严重与否，而且侵害并不是局限于暴力。你说的那种情况当然不存在正当防卫，但是本案和单纯堵在门口要钱是不一样的。为了制止不法侵害而对侵害人造成损害的是正当防卫，他只是明显超过必要限度了。
就算是精神侮辱可以打可以不看可以多种选择为什么一定要捅人言语挑逗精神侮辱确实是会让人变得更具有攻击性但也不是伤害多人的正当理由我觉得我举的例子与本案从客观上并没有什么实质性的差异行为人实施的行为在危害性上是一致的而且就判决法院并没有因为一句弄死你就判数罪我觉得合理
问题是打也打不过一群人，闭上眼不看这个也不现实，再加上警察都去了也没管事的话还有什么选择。主客观一致要么故意伤害要么故意杀人怎么还有会有数罪。举的例子危害性一致是都死了人，但是具体情况还是差别很大的，忽略了不法侵害的的前提然后只放大一个结果，这样也不合适吧。
是主客观一致我是想说在证据证明力上法院并没有什么偏袒
明白你的意思了，定罪上并没有觉得不合适，但没认定防卫过当就觉得量刑重了。哈哈哈有没有一种在司考班里讨论司考题的感觉！
讨论出了我的兴趣我回去要查案例了！准备好再战！
没空准备那时候就是请教学姐了哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好的呢书在逗比那儿等寄给你我有恋旧情节你不用了再给我李法官你可是写过判决的人我哪敢谈请教
萨律师别逗了，忽然觉得写判决是个大学问，真想回学校好好学逻辑学去。你居然还恋旧还要我再还给你书！我就不就不就不！邮费太贵你自己来取
不过欠钱不还在强制执行力低的情况下债权人也啥办法生活中好多事情只能解决所以也催生这么多催债"公司"好好写判决出来做律师写文书都不用愁我不管反正我还要我要留给我儿子看
理论转化成实践还是困难重重的，看到一个评论也说现在讨债的都很专业，他们都知道怎么做既不违法又能让欠债的吃点苦书就不给你就不给你，告诉你儿子我拿走了让他来要吧
我觉得这个没法讲不然债权人利益怎么保护
走法律程序啊哈哈哈理论是这样但这样要不到钱。我闺女不跟你儿子玩！哼！
奥我不信
还不信，哼！哼！哼！
我儿子帅
我闺女需要的有趣的灵魂
儿子他妈就很有趣儿子哪能不更上一层
遗传和变异，这个可难说
我的基因强大

我发这条状态的目的是想抨击媒体报道不实误导舆论真的感觉法院太可怜了而且判决我觉得并没有什么不当的唯一就是正当防卫的认定上毕竟正当防卫的认定在实践中本身就是一个难度大而且道德压力大的事情民众普法意识真的亟待提高
确实南方周末有引导舆论方向的嫌疑，也不是第一次了，之前还有个文章专喷南方周末误导群众。不过黑的也说不成白的，二审法院肯定还是根据证据。这个案子还挺有意义的，看看怎么解决正当防卫适用的难题。既要做到不能让正当防卫的权利滥用还得鼓励当事人和不法侵害作斗争，是挺难权衡的。
也是好事问题一个接一个出来才会一点一点完善本来正当防卫的规定就简单了点而且我国立法对正当防卫并没有规定太多的限制条件像防卫挑拨互相斗殴仅仅在书本上见过相关司法解释还是要查一查不知道有没有规定

先说有限制自由和侮辱，但没有工具，再说不存在正当防卫意义的不法侵害前提，这不自相矛盾么。再就是判决书里出现的，警察带走的人里只有于欢，他母亲和另一个工厂里的人，没看到说有讨债的人，留下的人串供的可能也不是没有，所有在场讨债的都说没打人，证言也不是绝对可信。
而且退一步就算是从道德的角度讲欠钱两年不还的人也没有那么高的道德期待性判决讲于欢没有妥善处理纠纷我觉得并无不当
没有妥善处理是肯定的，毕竟客观结果是造成了死亡和重伤，怎么也算不上妥当。但是无期还是重了，只要负他该负的刑事责任就好了。
一死两重伤两轻伤我觉得无期并不重而且执行阶段还可能会会减刑
这个结果是法官在没有认定防卫过当的基础上做的，如果要是认定了防卫过当还可以减轻不是。对了，被害人救治过程中和医院的人发生争执，然后又去远处医院医治这样造成的结果怎么算呀。和捅人的行为有因果关系，但是责任怎么认定啊。

判决书能不能发给我看看？萨律
一搜就有了嘛
我萨律发的权威一些
我闻到了一丝不友好的气息
我是真没找到都是模糊的
谢萨神
刑附民有事实部分刑事二审还没判没文书
光民事部分的话会不会省略部分的刑事事实
这是一件事啊不能因为是刑事责任和民事责任之分就不对全部事实进行查明吧
也是应该不会偏袒吧
坐等终审

感觉她好帅呢！
说不定长的挺文静呢
说不定会有点奇遇呢？

请带上我
先让我探探路，如果我活着回来，下次就带你去
好哒

几斤了
一说这事伙计就伤心了，从北京回来之后补了两天，又他妈呀
.补啥了天天
连住吃了三天自助
好选手

最近咋样啊
挺好呀你嘞
一直在戏上，各地奔波，中午飞太原

过去吃画么
吃房子
你要是能吃下，我请你吃十栋

佳佳这么了
假装在抠鼻屎
哈哈哈哈哈哈哈哈

哪里能看到视频
得很久
嗯！这么晚了还不睡

又开始得瑟了辛晓琪我都不知道是谁
是我
什么鬼

第一张那个美女是谁
你猜
肯定是我佳女神

感觉有点像运动健身的活动
不不不
是吗是吗是吗？

美女再多也没你美
在你心中我最美
必须的

这是啥活动啊
一个展会美女超多
所以佳宝美女也参加了

杭州
你也是？
对啊！

小可爱你的动图就是用直接拍的吗
我是用原相机或者录视频到转成格式的
好的呢小可爱

换了发型
哇你终于上了一次
哈哈哈哈，以后估计会经常上

我以前下载了的是用了什么滤镜吗
我是用里的滤镜
那你怎么变成动图的哟
用保存后去弄成动图
哦这样啊长见识了谢谢啊

好想要一个长条条却没切的
这个给你抱着啃
拿来

咋地了
快疯了
看我刚发的微博我可能比你还惨

好腿
你从哪看到腿了？
头像啊

我是压轴的，宝贝儿，我的愿望啊，可多着呢，咋办呢？
来说来让我听听
再多愿望也抵不过一个你宝贝儿

桃花运更多
这条朕准了
小的退下了

你喜欢春天我只喜欢你
我来人间一趟，我要看看太阳，和我的心上人，一起看好多美景。我爱你老公
海有舟可渡山有路可行就算隔着山隔着海我在等着你回来我身边爱你噢宝贝儿

卧室灯串好漂亮好有感觉
瞎弄的
哈哈哈喜欢

可以代购哪里的？一直不回我
官网订购日本代购
支持

真羡慕会做饭的人啊来自一名不会做饭的笨蛋
会吃也是幸福
哈哈哈哈，有人给做最幸福

哪里拍的！美死了
说你很美！然后问你哪里拍
大西瓜工作室拍的
那是哪里噫
月亮之上天台和鲜草仙草

这是在哪
图五六吗宾馆
开房路上摔倒了？
屁！坐新手的车摔了
这么倒霉的？我还以为你自己骑车摔的
我骑车多少稳

偷发我照片
谁发的，我不知道
还不承认
图片评论

一天秀恩爱你的良心不会痛吗
我大声的告诉你三个字，不会的
我好痛
是这样的吗

那还大晚上的不睡觉刷微博
这个嘛那我就消停天对就是天
呵呵

起来读书
表示已经上完早读
真辛苦，我准备起床了

臭不要脸
小姐姐，舌吻嘛，略略略
你比较污，我害怕你

哈哈哈，好可爱的泰迪
嗯呐，泰日天
啊哈哈，对

好多鱼
你说的是这个嘛哈哈哈哈哈哈哈
厉害了

我只想把它们烤了吃
嗯呐，叫它们欠欠儿滴拍小电影气人
烤的时候记得叫我
不馋死你不是人
哈哈哈

连鱼都虐人
可不咋滴，气人吧
好气噢！

想问下用的哪款灯呢
淘宝看人气买的名字忘了
这样呀谢谢豆沙姐姐

你最美
这是我的客人美女
那你的客人最美！

沙沙女神技术越来越好了！夜景难度超高的。
真的吗哈哈开心
必须的！最爱沙沙！

想问下，夜拍怎么能拍的这么亮呢？我总是曝光。
要打灯
还是那个灯吗？

你什么设备呀
佳能
怪不得效果如此好
你呢，好多都用呢
我够了哈哈哈

小拉把它搞睡的？
我记得是你搞的
要搞也是搞小拉

光影帅
多谢夸奖
太客气

这是什么狗狗
苏格兰牧羊犬
好看

千万别看我刚发的微博
我猜是吃的
千万别去看我怕被取关

我妈用手机拍的
有点小浪费。
为什么这么说

小姐姐请问一下人多不多呀路上会堵吗
我是昨天去的人特别多我爸把车停在渤公岛那里我和我妈走进去的车根本开不进去堵车特别严重
好的谢谢哦
不用谢

要是我的市也邀请我就好了
有机会教我摄影哈
可以的

好山好水，真的好惬意
风景不错
适合携三五红颜，啊不，妹纸，啊呸，知己，一同畅游
哈哈是哈

我也去了踏青
踏春去
拍的好

锡鼋头渚樱花谷，锡鼋头渚我前几天刚刚认识这几个字
哈哈查字典的啊
是问的度娘哦
哈哈，也可以。神器

我也是并不想努力
对自己失望透顶
唉自暴自弃总是不好的但是也没办法事实是发现努力了也没用

好厉害，我是从来没有过
练练就行了
腿受伤了，练不出来

第一张你是现在凳子上照的吧
我站着就可以了！
不敢相信
我把手举到最高
好的现在可以了

单身狗
我不是哦
小心我把你炸了
嘻嘻嘻哈哈哈你总会等到姗姗来迟的我
都跟别人跑了，还你，炸了你
没事没事还有下辈子

像小宅
哈哈哈哈那天的腮红刚好是仿她的画法耶
怎么画快教教我
画在眼睛下面显得比较元气

漂亮！我月也去
祝你旅途愉快
听说那边好乱哦
单纯的自己去欣赏美景，不去乱七八糟的地方，一般都不会发生啥事情呢，我就好好的

晚安
还早呢
今天心烦就早睡了
好的晚安哦开心点

真漂亮，好喜欢
来玩啊
等夏天的时候，一定要去

我还以为哪个明星呢
哈哈哈哈
厉害了
感谢美图
人更漂亮

你又是不想活了是吗
杨必必必必赢
干嘛

是鸡蛋吗
恩呢被快过来让我亲一口
给你

这是干什么的呀？
一种祝福吧
少数民族的祝福好特别

你咋录的
学姐手机一直在镜子哪里你没看到我看你全程爆发力爆棚跳的可嗨了
天啊好可怕

跳舞的女孩给我的印象就是可爱，活泼
男孩子跳舞在我印象里就是帅
可惜我是打篮球的

真棒
看着我了
真好

诶呀呀，好想玩
不过你们要不要这么贵要不你请我拉丁车跑几圈，我带你到草原骑马溜溜，哈哈哈哈
我不是老板呀
来来来，跟老板商量商量哈哈哈，我可是呼伦贝尔大草原来的，来内蒙古包你骑马骑到够

看完好想玩噢
厦门约起来
下次过去带我浪
哈哈

太帅了
你有参加这个比赛吗
我没有不过我们俱乐部由蛮多人参加的
嘻嘻看来我们有机会见面

居然回粉啦
嘿嘿！
现在都有开放是吧，刚才在去哪儿网说.以后对外开放？
噗没有啊一直都开着呀
所以我果断退出去哪儿，来微博看看
哈哈赞
过两天就去玩还没开过，好激动
哈哈太欢迎了

卡丁车很酷啊
欢迎来体验
想拍酷酷的卡丁车
可以呀
可以随心所欲的拍吗
你需要拍什么先告诉我们下我们再互相配合呀

但是讲道理白天应该是会更快的才对
母鸡呀
白天温度高胎温上来的更快啊

呀咋嫩齐正
我还是你
你呀

可以试试黄金玉颜面膜，有九大保湿因子，补水效果超级好，过敏性肤质以及孕妇都可以使用的，绝对安全
嗯，好的
你是商丘的？我在商丘学院上学

面霜
我总是感觉涂面霜油
买的面霜不好

一样
是化妆化的太多了么
换季就这样吧

你是皮肤太干了吧，然后才引起的过敏吧
，使劲贴面膜？
皮肤补水必须得敷呀，而且要敷那种植物精华的，不易过敏
小马同学啊加油

一样，干都不说了还经常过敏
嗯嗯，超级烦
估计也没啥好方法了

你这下面是什么广告
我怎么老是被打广告
我对你的半边眉毛很感兴趣

好看
谁好看
和右一都好看
叡哥约么
你呆多久
一个月

咋又睡那么晚呢
想你想的睡不着
在国外学的嘴巴这么甜
新型撩妹高手

早上起来就被周杰伦演唱会刷屏了
哈哈都这样我都好感动的
我还特地搜了好多昨晚演唱会视频，发现有人求婚了，我也好感动

我也想看
国内接着巡回
你回来咱俩看啊，哈尔滨有没有
他不是再也不去哈尔滨开了我昨天真是想起初中喜欢他那时候
我也是估计沈阳能有
对对对沈阳有
沈阳几月几啊
不知道好像还没定伦敦连续两场直接加了一场

好美好美
夸景呢还是夸我呢
都在夸那边比咱们这冷吗？
比英国热，过两天都度以上了，主要大太阳
今天这边天气也贼好我睡了一天

有毛线关系么。
没有啊
老表，啥都不说，我只服你

还活着
胖了没
不敢称

骂，往死里骂
你不爱好和平了啊
不，爱，好，了。

我们的市花
真的么
长春市花君子兰
这是家里的我的还没开花呢

哈哈哈
这狗日的我
基友故意的

加油
夏天约酒青岛人酒量不知道咋样
你得抓紧了，不然迟了我走了

阔是干啥的
微博抽奖啊跟中彩票几率差不多。
再不要关注这些个，不然爱过你

拜拜
不要嘛老兄
老哥不稳了
稳不住了

又发福了，日子过得不错啊
被你发现了
呵呵，愚人节快乐！
哈哈快乐

你快睡上去
弟兄还不睡啊
哈哈哈哈哈哈，情况特殊

哇玩的好
复试去了，
那最后去那个学校了？
工力所，你百度一下

感觉你蛮喜欢图二的自拍姿势
观察我这么久，你是不是暗恋我
这么费尽心思揣测我，你是不是暗恋我

唯有暴富
暴吃还可以想想，暴富想都不敢想
是！

打球走？
不早说，在外头串了
明天了
明天也不行，明天去上坟了

玩过欧乐堡的
玩不了。最后都倒这转。太吓人了。
我也不敢玩这个

我也想去
生了孩子以后带着一起去。
带个小不点儿都不好玩儿
不会。带孩子有孩子的乐趣。肯定爱自己去有不同的感觉。等长大了三岁了就差不多了。
嗯呐那也有三年呢呀只能慢慢等了
不着急不着急。

程又青说的的初老
特地去百度了一下。
哈哈哈哈哈哈电视剧的！

呀眼镜跟我的一样不过你是红色的
你是黑色的？
对滴

感情？
感慨一下生活。没有原因
有啥可感慨的。你就是不忙。
确实，我突然不知道自己想要的是什么。
我一直不知道自己想要的是什么

精华四张
摄影大师
你值得拥有
么么么么么

赞自拍角度足够秘制
给你一张正常的
胖胖了？把下巴还给他！

钱人车房狗，要啥啥没有。
大家都没有，谁有谁是狗。
不行，老大，你还是快想办法把自己嫁了吧。
把我嫁出去你想作什么妖！
为你的幸福考虑！

可怜
目前为止猫狗房子爱人一个没有只能和同样单身的飞机场老师相依为命
除了爱人我都有

二狗子想先有一个小房子还是先养一只小猫小狗呢
我想要一个大房子，然后和喜欢的人养一群小狗小喵
喜欢的人已经有了，所以现在的问题是，你要先养狗还是先买房子呢
喜欢的人都有了，其他的问题就都不是问题了
关爱单身大舅妈深夜勿发狗粮

哈哈哈哈
姨妈你的爱心同情心呢！
被你的口红盖吃了
你好烦哭泣！哦对你是不是要放假了！
是哦是哦

哈哈哈哈哈哈贼有意思
我肉都要疼掉了！你还笑！戳掉的不是钱！是我的命啊！
仿佛智障一样
希望你以后发财，能送我一直新的谢谢

你笑没笑
笑了
这不是一件很悲伤的事情吗

妈的智障
给我疼死了
怪我？
是我的错程老师！

这个手表很适合我
中了就送你
呀好羞涩
不知道能不能顺利中上今年第四个奖！
那肯定能好运全给你

还有给你评论的人
你已经八百年不来了
我现在改路线了阳光路线
我信
看我微博，看我头像
卧槽这么清新我不适应
秒回啊！

给你点赞的人
想转到朋友圈，征求版权同意
转！再加上点赞

再加一张男朋友手机里的你嗯就完美了
男朋友手机里的我
哈哈哈哈哈哈素颜无批呆萌的你
长得美也不怕这个
满分

来东营我给你导游
哇如果明天不去日照我真的可以考虑去找你耶
协调好时间来见我
协调好的时间就是暑假去威海
打断你狗蹄子
那我只能瘸着去
爬着去

她这个字还是那个样啊
来我们来聊聊呗
意思是！一直没变样！

过节？
不啊
那我准备份子了
备着吧

啥时候喝满月酒
请带着我的一胎去俄罗斯
哈哈那你现在已经三个月了？
已经会走了你领着走吧

咦师姐开花啦
啦啦啦等我朋友圈撒狗粮
好！等你以及祝福你呀
么么哒

它跟你越长越一样
怎么可能
一样的丑

斑都返出来啦
对呀
哪天带出来和懵懵一起玩吧
好的呀

别碰人家烦着呢
对对对
还踹了他爹一脚踹的好

帅哥，生日快乐！
谢谢谢谢，不过今天是阳历
提前生日快乐
尼玛，早过了
擦擦擦还有下一个生日呢，都一并祝了

睡不着的仙女被狗欺
哈士奇？
就是你就是你

我跟你哥在一起吃饭
叫他少吃点了这么胖了
好死不死我穿的也是这件

是来月经了么所以没献成
前后三天也不能献
哈哈我献血去了屋里好几个女生都因为这个不能献
我鼓起了多大的勇气啊然后抽了一管血测试说不能献

过的也不是很好吗享受
非常享受可我还是想吃巧克力味
傻瓜

这个衣服好看。
风景也好看
姑娘也好看

她嫌你老青春不在了
并没有哦
没关系他有下半生

打成这样很痛了吧
应该很痛吧，但是我总觉得，凡事有因有果，不能听这个女的一面之词，就觉得错全在男的。更何况她这样发微博，男的是个军人啊，很严重的，这不就是想一点退路都不给别人吗。
如果他打人了我觉得应该承受所有后果。一个男人怎样都不能打女人

她带的绿野
好看
到货送你

最后没在一起
希望都不会有这种心酸
没有在一起的最后终会在一起在一起的不会分开
遇到的都是好的

最后没有在一起
不过走错了路要及时转弯，爱错了要及时回头！这样的话还是比较庆幸最后没有在一起
及时止损

情商协会？
服不服哈哈
我很服气
情感咨询处哈哈哈

一个人？
四个人
卧槽秒回

太抢镜头了这个
还可以
小哥哥我们一起减肥好吗
可以，健身房欢迎你
我觉得健身房并没有在你身上奏效
谁说的

凉虾？
凉粉
好吧

那你很棒哟
惨的一批
结果呢？
从光谷跑回学校拿

你瘦了
说的好
棒吧
非常好

今天放假
可以的
同意

快乐
嗯快乐
你快乐吗
遇到她后的每一天都是快乐的在没遇到她之前没快乐
快乐就好
你也快乐撒
哈哈快乐一天比一天快乐
可以

可以带，而且吉隆坡价好！
阿刚刚看到，那你是不是带不了？就只是带吉隆坡那边的是吧？
带不了

小林洗眼液多少啊？
这个没有现货啦
什么时候会有现货呀

有没有洗眼液
有现货
多钱呀
现在只有橙色和天蓝色了价格私信

长黑管多少钱
长管隔离吗
已私信

酸爽不
你也下一个玩
这是什么游戏

有货可以代
这个多少钱
你要什么？
鞋子

代购费用怎么收？
你要什么
水有然后精华也有

小标黑色纽约洋基队标志的帽子多少钱代
这款？
图片评论
左右

瑜伽
大家都开始了啊！
近三月就马不停蹄断断续续的开始了每天都被按的嗷嗷叫

行啊，又周五了吧
清明放假吧我现在一周要上节课
什么课？

请问爱茉莉爱心唇釉多少钱？
没了
好吧
有需要请加微信

有的
多少钱
什么东西
小林那个洗眼液

芙丽芳丝的水乳可以代吗？多少钱？
这个不带了，只有洗面奶
能不能问一下为什么
因为用这个的不多
那的水乳呢？
有需要加微信

悦诗风吟代吗
悦诗风吟的什么？
可以吗
可以，有现货
可以走淘宝链接吗

这是在哪里呀
也是上次跟你吃饭那边
这么近，感觉你的口味适合生活在北方
为啥？这些东西在我们那边也有。
嗯嗯

小仙女可不可以代的防晒呀
是不是日本的祛痘系列一套的？
不是一套的是单独的防晒

小仙女请问能不能买到的露啊
可以的亲
那价格差不多多少

请问你这个是有微信视频直播的吗？
东京三越不允许拍结账视频了但是尽量会给大家拍照药妆店还是可以拍视频的
哦！请问你的微信是多少？是直邮吗？
支持直邮
请问有淘宝店铺吗？

去吃猪肉
要死啊你
哈哈哈哈

哈哈哈哈哈哈
一点多她唱着歌蹦蹦跳跳的从厨房回屋
直接说她！别忍着！我舍友也老这样我直接说她她就不敢了！

那你倒是跳啊
微博要被你炸了朋友
咬我啊

哈哈哈欢迎回来啊
想我了没！
那是当然的啦

女神我爱你，嫁给我
再议
图片评论

美几很
爱我你就夸夸我啊
变白了呢小阔爱
哈哈哈眼神真好

买东西还要秀恩爱
我的好姐妹
下次帮我看看
今天走之前看到时代广场有下次给你看看嘛
几个地方都有，一定要给我看欧版的。斤的胖子

第八张有强生
对啊啥都有
平时我挺喜欢用的。强生婴儿。哈哈哈哈
我也是毕竟爱国
下次帮你看看应该有只是找不到地方
好嘞
这个可以有

我同意
你还是不要吃了
我没吃哈

你的哪里哦
学校头的嘛
安，我咋没有看出来
照片是在外面照的

你们那夜景居然辣么好看
来找我，我带你去看
等到！

发型
不好意思自来卷
剪了
不可能!

好牛批哦
是散还有三百块钱的饭改天吃哇
单身狗只有任你安排

你有女粉丝吗
把礼品全部退出来
你说什么风太大我听不见
看得懂不
你居然让我滚取关取关你要失去我了

哟嗬女大十八变
这句话从你口中我听了不下次
惊艳了老同学

这是艺术照吗？
算是吧
自己照的？不是照相馆拍的？

洗脸了没
你说呢！
我觉得没洗

多少
鞋子还是呢
鞋子

喜茶貌似只有一间？
这个只有大良那家有得喝
哦哦原来系甘

我看完了也没发现腹肌啊
污婆！谁让你看腹肌了呀！腹肌还在睡觉啊
那掀开衣服是证明你肚子有肉
大头污婆！

么么么
贼嫌弃你呢
？被嫌弃了？嘤嘤嘤求抱抱举高高
抱不动腰不好
那我抱抱你诶嘿嘿
小样吧
爱你来抱抱

羡慕
下次叫上你和你一起吖
好呀，找个周末，可以
么么么么么哒

单反拍的吗超有
是的吖
好看

到家了吗
刚到宿舍
嗯嗯好的

我也想吃
来碗面条嘛还是整顿火锅哈哈
想吃西红柿鸡蛋面

这个班加的有点厉害了
加脱像了
啊哈哈！加班加的都肿了

！我居然评了条年的微博
置顶多年，以提醒我害人的时候小心点
波昂

我手机为撒数据连接不了？为撒米？
有设置的啊啊，自己找打开数据链接
还是因为是移动的手机联通的卡？不应该吧
你明天打电话问客服。联通手机移动卡有毛线关系啦
能换不，我问问他，这才几天，
换什么啊，你的智商问题又跟人家手机没关系
滚犊子，我明天问问去

哪呢？
哥哥家
找嫂子

吃东西过敏了？
不是，不知道是啥。药膏我也过敏
安静的在家呆着吧
要去打工赚钱啊
我想看看你的大肿脸
起开吧你

干得漂亮
谢谢姐
哦哦

我是浑身过敏，痛苦要死
你怎么了？吃坏了啊？
像是季节性的红疹
啊，吃开瑞坦抗过敏
我妈喊我回家喝中药
西药好的快
嗯，西药在吃着，可是老复发，已经有个月了
哎呀一样惨

任性
转身就去淘宝了笼子
哈哈，它的内心对白是人家就想你陪人家边睡边玩
吵醒我的当下差点把他掐死
起床气太大不好

微博推广真贵
啊怎么收钱呀
每个小时几十块
好像是亏本生意
是的，放弃

那个突然想起来忘跟你说了我家一直没按上网所以书一直没机会发给你
没事哒后来正好有同学有发我啦
太好啦！

最近怎么不更博了？不会是结婚了吧
你想多了
呵呵，我以为你隐身一段时间，然后突然出现撒把狗粮给我们

特别关注
大爱你，等你加入
嗯呐

越狱去哪啊晓诺
去世界各地
那还用越狱啊带上父母一起

看着团队一天比一天好，
我是你的特别关注么，评论这么快
不然呢
大爱你

我要早日走上人生巅峰挣大钱咱们就可以一起玩了
生快快生！
哈哈哈哈哈！快乐

笔芯
我要晨光的
我只有米菲的

何时回西安
后天
收到

你慢点。可怕你跳的崴着脚了
可不敢
不是显告你慢点了

我也在彼得堡，想买只法斗，你的法斗多少钱入的？
我在上面买的，从白俄罗斯运过来一共卢布。
我自己找的宠物托运，差不多花了人民币

开什么心啊
你看你又来撩我
来分享下

这说明你是个善良的骗子哈
善良不是嘴巴说出来的
嗯嗯，重在用心体会

姐弟吧！
呵呵！差很远！男孩是女孩的长辈
我擦晕了
真的

热死了，还冷
我这里昨天好冷的。
多度的
哪里啊？我家这边下雨了，好大的雨。很冷，我不知道有多少度。
我家也下雨
那怎麽还那麽高的温度。我讨厌雨天。
广东年年都很热，但我还是喜欢热天。郑州冬天太冷
嗯，我虽然讨厌雨天，但我喜欢郑州的冬天，雪白雪白的一片。纯净让我很依恋。
太冷了，害怕。
呵呵，我不怕冷，我怕下雨打雷闪电，一个人。你怕冷？
我就特别怕冷，小时路叔叔住过多天郑州，那冬天怪吓人的
那是你不习惯，习惯就好了。我习惯夏天可以穿很薄的衣服，但我不喜欢太热的天。

怎麽了！乖？
感觉好伤感
可是，他不知道。

你可憋扯淡了，你们家车可是没有一档。
老哥用的华为
嗯，用华为对人品有加持。

为何如此矫揉造作
你显示的什么
我居然梦到你
别哭。

我发现了哪条微博有吃的哪里就有你你说的没错
哎她变了
这才是她的本性造么

自行车好漂亮，饭菜看起来很不错嘛
前两天飞的特别累不是大早班就是大晚班好不容易休息还去了医院
怎么还去医院了？

我昨天去的
南山？
嗯是滴
完美的错过我比你早一天去的
哈哈

没读通
不是吧？尴尬了。
我没看到第一个表情那代表了两个字
以后要认真哦小盆友

山清水秀
告诉我水在哪
沁源。你的家。
是我的不是你的

哇是在理工大读研吗
对的，彤哥好久不见啦
好久不见，下次有机会去大学城的话找你
好嘞

比如吃个雪糕
比如吃芥末薯片
有这个味的么？
有的，味道炒鸡棒
我去淘宝一下话说大假期怎么起这么早
被老妈叫起来吃早饭
回家好幸福

比如一个大的么么哒
你今儿还没给我
隔空给了不够的话等你回来来实际的

嗯？
哇五杀不是很强吗
我也会为你变强的
加油级拉克丝

是滴笑也回去你俩可以一波
？你也回去？
你也回去啊？你哪趟车？
对不起，请把信息发给我

清明回来看看我好吗
看看看约一波
突然觉得清明回来看看我这样说起来怪怪的

十天甩掉十斤肉哦
我怕反弹
哈哈哈哈哈哈哈

练什么田径，改行吧
哈哈哈准备退啦，太累了
开始就不应该练，入错行了。

这个好美
你也去拍
我没有那个身材

广西最美的运动员吗
广西最懒运动员
哪里懒我才懒的呢

这么撩人真的好么
撩到你了吗
可以亲么

你要退役啦
天天都想着哦
天天都想啊

真好看哦
那美吗
比你现在好看哦，所以要留头发了化妆了吗？

有点像朴有天
啊哈哈哈哈哈哈哈哈
怎么可能呢

就那一颗树
你的多你给我一颗啊
给不过去啊

把无线的改成.也可以。
单位的无线我改毛线
。苹果手机改啊
这样啊。好尴尬。哈哈哈哈哈

蚂蚁金服客户中心赶紧解决一下啊。评论里也好多人这样漏洞赶紧补啊
亲，您先跟着我们的流程操作下。建议尝试这几个方法.关机重启。.进入点后注销，注销后重新登录一次，再进到下载.切换网络，最好用，还不行就还原网络设置，再重新下软件。.使用
做了啊我不跟你说了我现在没电脑不能用前三个方法都用了

你好坏啊
差你差点
我可乖了

你不要弄我啦
内心爽死哒
哈哈哈内心你这个姐姐好坏

明天
对头也
刚刚才碰到你爸爸和我小姨孩儿她妈哈哈哈哈
嘤嘤嘤你在解放碑哦

我也很小
但是你有码的香港大脚
大！吗？嗯哼！

我才和长手长腿的他耍完回来
我才和小手大脚的他吃完火锅
我和他吃了江浙沪特色菜打开了新世界大门油条虾
要唠嗑来微信
来嘛朋友

还有床帘哦
会白老哥遮个光有意见慢
没得大问题
这才乖涩

瞎搞
很认真的在搞
哟哟哟
切克闹，煎饼果子来一套

你这个脸歪了耳环都变弯了
评论太快下班没得
因为你是我的特别关心宝宝
你下班了迈
马上下班
我也回去了

肉麻真的是看不出来
两对情侣一天黑人
还有谁

羡慕
别人家的爱情
别人家的男朋友
我们还是好好读书哟，单身生活棒棒哒
要的，一起加油，变得优秀了选择也会多的，我是耍着朋友的单身狗
你闭嘴
哎，我这种状态算撒子嘛，还不是一个人

我吗
你吧
噢你吧？我不需要了

新年快乐
新年快乐
快乐

这个凤尾装！
可美了
我可什么都没有说
我自己说的

我可能是个万年剪刀手
我也是万年剪刀手
唉呀，毕竟老人家了
老人照相也是楞个了

是住些哪样嘛
莫闹
要的你说了着数
哈哈哈

累不妹我看到起都累
不累经理
那就要好好的住业务哦为我们业务员争光
我会努力成为第一业务员
细起个揪揪心还不小

照的一手好像嘛
莫撩
正儿八经的啊
好嘛我们月份要来贵州写生
贵州哪哈嘛

读万卷书不如行万里路出来嗨！
还在撩
实话实说啊
你莫撩

莫搞嘞
莫撩噢
点都莫

哦那是嘛
女霍真的
那是嘛

去长沙了吗湖南菜就是辣比较重口味好像今天出去吃饭也是排队排死了人山人海的
你去哪了吗
我倒没出远门还是人可多一放假哪儿人都多

请问在那里看呀，会有回放什么的么？
虎牙直播上看的
谢谢你

我只关注跟谁
我就笑笑不说话话说你这高升不请我吃个饭沾沾个喜喊
莫急莫急，来日方长
等不及了

周先生太细心，我表示不知道这是什么呢，看样子是护肤神品
的明星隔离霜
周先生都比我知道的态度
他不知道，他只知道要给我买大牌准没错

有种你以身试毒的感觉
你们对海鲜不过敏的应该没啥事啊！
是滴，没感觉呢

怎么啦
工作不顺利
明天星期六啦，休息吗
不休息，因为清明要放假
没天理啦，清明跟双休日明明是可以共存的
对啊，如果我还在广西的话我就可以放七天假啦

我靠！绝壁要开始发展了！好甜啊
是啊苏一脸
新鲜热乎的狗粮蝴一脸
我喜欢
哈哈哈哈

声音大不大！但我已经懒到不想出门买水果了，有什么福音可以解救
水果也可以叫外卖
哈哈哈哈哈

秀恩爱被抓包
快说我该怎么称呼这个亲戚才能以后收大红包？
侄女准备好你的红包

我刚去上了个厕所，拉出了爱你的气息。
这是一条有味道的评论
爱情的酸臭味

偷偷告诉你你比心果可爱
我知道你是谁！
我也知道你是谁！

好哦
豆娘也好无奈，哈哈
豆娘有没有恢复每天更的冲动啊？也没有什么动态，真是好急！

更新少意味着质量不好？
我看到八百多章，感觉豆娘写的小说一直都很好，并没有像大家说的质量下降，相反作者一直文笔都很好，支持
问心无愧就好啦

书圈里说的质量也要下降？豆豆你认真的？我追了很久很久了
圈子里发的帖子就这么说的啊，说你在做编剧，质量跟速度都会下降
速度不可否认质量并没有下降人云亦云
喜欢你写的书会一直都支持你
么么哒

等等！娘娘为什么是男的？男的？的？
女的
娘娘您知道吗？和我一起追《三小姐》的朋友对我说你要着急就先看看别的嘛！我想说看了这本以后别的是完全不想看了。有毒！勿救！已弃疗

墨邪会不会和东陵鳕在一起
别这样刚才还泪目怎么突然就变成笑点了
你不让他俩在一起我这玻璃心会碎的

娘娘,过敏好好照顾自己,要是可以去做个脱敏吧,我也过敏过,做了几次脱敏,加上点滴,就好了些,娘娘加油啊!希望一切都好起来!
好哒
娘娘你怎么样了,好些没?

豆娘，你是男的？
娘娘是纯纯的小女子
简介男的

作者大大话说金蝉子不是练器的？
！我的错
我的妈呀，豆豆回复我了，难道我评论是用的洪荒之力奏效了？

娘娘你把轻歌的胸写大吧，我特别想知道姬月回来看到轻歌大胸时候的样子。求求你了！同意的赞我让娘娘看到！
哈哈哈这个真的也可以有，毕竟三年轻歌也长大了
是吧是吧，我们轻歌还在长身体呢！

啊啊啊！已经播了吗？
我还没看，你去搜搜
好的

太惨了
看不出是个熊
惨无人道

带我去上海啊
我还没回去快来
再约个时间去

竟然还有脸生出来
她脸多着呢，要么多少人骂她她还好意思出来
她又不敢开评论
还是怕良心受到这么多人的谴责

哈哈哈
笑个锤子
美在哪里
美在不要脸啊
哈哈哈。这个是的

双眼皮怎么弄的
我本来就是双眼皮啊
诶我怎么记得你内双
我有一只内双每次拍照都看不出来该怎么办
贴双眼皮贴呀，

什么意思啊你？舔女友还来踩我？你的发廊不想开了？
曼曼我们去他那里洗头发哈哈哈哈
可以我请你洗头发反正不要钱开发廊的魏

滚舔她？
你的意思就是我不好看她不可爱咯？
她可爱美丽你也.美丽吧
你别和我狡辩了可以？我今天就砸了你的发廊
爱你哟

反正日子越来越不好过了
我他这都快半年没来上海了春晚不算想想就很害怕了
北京快是冷宫了今天真的超挤吓死了还是林距离好人都那么有秩序有些人我都不想说啥

以後生女兒怎麼辦
我会嫉妒致死的这该死的之心理
等他寵女兒的時候我估計每天會被閃瞎雙眼
别还双眼是扎心好吗老罗

我明天出家了
要我给你剃毛？
来噻
等着爸爸

咋回事
等你回来我跟你港
这个三月一点也不美丽
感觉接下来的四月也一样不美丽
呸呸呸

回宿舍喝倒了睡
啤酒喝不醉
什么情况
本来异地但现在要更远的异地

你是整夜不睡的吗？
是啊，都整夜整夜的不睡
简直可怕，昼伏夜出。
谁说的白天我也在啊

给你们钱来威胁中国这样确实不小气，但是蠢。你们韩国排外拒绝中国娱乐，拒绝中国产品就大气了？
看视频里那个人都说了韩国人尽量不买中国制造
对啊。真大气。

韩国政府总是把中国不好的一面展现给他们的国民看。
到时候美国把它们卖了他们都不知道为什么？
就是

以宁归
看完了想打死那个说中国小气的女的
看起韩国经济遭到巨大损失安逸完了
我看到这些好爽哦哈哈哈哈哈我笑死了

怕是我差点认成了米开朗琪罗
眼神贼拉亮辣鸡
哎呀你怕是传说中的米开朗婷婷？

少追点星，没事多看看我啊
你有刘昊然好看？
我难道不是最好看的

帅!
网红美
然而你并没有评论过我
成大事不拘小节心里有你足矣

矫情的很可以。
是吧大哥你要幸福
普天同庆

师傅这招你没有教我
长得帅就可以了
这招可以用一辈子了哈哈哈

发现亮点
这位选手快说出你的亮点
不说不说我不说

你搂着？
哈哈
哈哈？
哪里远你去哪里谢谢

几时跑凤山了
拜年小酌
喝狠点，喝通凤山街
好怕啦拿命来喝嘛
你要捍卫金江酒届
这样还轮不到我整天聊我
哈哈哈，去凤山好好表现

所以，你也没拔？
舅娘
好了我知道你也蠢了

这个边框是用的哪个？
用的是，不过美图秀秀里也有，你可以试试
嗯呐

为何给你评论不上
评论上了啊，可能网不好。
哦哦哦原来这样。晚安啦

好厉害的样子，这鱼怎么了？
问问百度就是。不好意思说
我有你的微信或者么？
没有

醒醒！
猥琐发育
别浪
好的哈哈

会的
记录这是一条来自的回复
哈哈哈够奢侈！够有面！
你这样我是不还得打开推送看一下子
哈哈哈哈
我就回
那我是回还是不回
没事我把微信卸了

你伤害了我
你吃屎
我宣你，你造吗
不造
听说你变漂亮了
假的
你伤害了我，却一笑而过

快说爱我
不说
你也不爱我了
哈哈哈爱你爱你

炫酷吊炸天
可以走台了
是嘞

学舞蹈的？
模特
厉害了。
夸奖啦

超好的身材。我这个小粗腿不说话
我这个水桶腰不说话
要不我把小蛮腰给你。你把大长腿给我
大长腿也要小蛮腰也要
那小蛮腰给你。大长腿我不要了
成交!

该减肥了
我？
嗯啊
哪里肥
胳膊
那是练出来的
很强

努力吧，少年
我会玩命的
玩命不至于，做到最好就行
销售行业就是玩命的
祝你好运，我是没玩过

哈哈精神完了
就爱听姐说话
暑假回家不
回呢回呢
嗯嗯暑假必须见一下多久没见了
嗯嗯，就是

西安
是的
以前想去西安的
想来就来玩呀，

踢球去了？
哈哈，没有，过去转了转。
我以为你踢球去了
要不改天约下，一起走。
我不会踢球，不过我可以当观众，啦啦队
我也不会踢，都是瞎玩而已。

是我
啥是你呀！不明白哟
有人爱我，我却爱着别人啊
好想打你啊
最近怎么样
。还好
给你看樱花
这是哪里啊，好美
这是一个假的樱花，在商场里面拍的，哈哈哈哈
场景有点美
送你一个假的樱花
女汉子要去提水了

定位
定错了是兰州的南山路
哈哈，我就说嘛

用什么软件调的呢，这种颜色称为什么颜色
，调饱和度，色温，对比度，高光，往蓝调啊
好的

欢迎来我小岛啊哈哈哈
啊哈哈哈
一进话题就看到了你

愚人节明明就是我的生日，结果好多人误以为开玩笑。还骗我。
生日快乐
谢谢

我妹走的时候她和我说哥哥你买好德芙在家等我可是我买了很多很多的德芙她再也没有回来
难道我被骗了？
事实

好不开心
号楼呀
没爱了
真的

没有坚持舞蹈，没有去南广念书
在哪里都是命中注定
这都是命

不后悔，既然都是自己做过的事情，那就去承担
这个责任感很好
因为后悔也没有用
往前看咯
就是

后悔用伤人心的话语伤害了最亲爱的人
以后还有一生可以孝敬
突然被治愈了

舞蹈没坚持
可以去跳天鹅湖
以后接着练
加油

后悔当初不牵他的手
牵了手就走下去
如果当初是做了任何一点小举动，或许他就不会离开了
相信未来吗

自己走过的路，我觉得没什么可后悔的
硬着头皮也要走完
也不要那么惨吧
快乐人生
开心就好

深夜，一个人，不会喝酒的我第一次喝一瓶红酒的时候。
喝完了就要好好睡觉呀
睡不着，眼睛一直流水，和闺蜜打电话打到了酒醒。
你这厉害了
使眼睛很厉害，竟然一直流水都快睁不开了。

雨夜无眠
我这里阳光很好
我说的是最孤独的时候
抱抱

一个人在陌生城市，没朋友没家人，除了点餐不用说一句话
那你的公司同事呢！
我那一阵休息自己在家哪儿也不去，爸妈也没在
再遇到这样可以多看看书看看影片给自己找点事情做
嗯呢但是还是别再有下一次了不太好玩

一个人的时候
当然啦
那就找个伴吧
我和酒一路走
酒是你的好朋友

在学校所在的城市里，一个人去坐地铁兼职
相信好运总会伴随
刚下班的我来评论
哈哈哈支持我的
你是河传的吗
我是老师
哇喔，我很喜欢你拍摄的照片呢
同学你好
我不好

站在大马路上拦车想哭的时候
你这是着急等的吧
哈哈哈

深夜不眠
都中午了兄弟
早啊
哈哈哈

他前天和我说分手的时候
还有未来
全世界可能只有他一个瞎
追回来呀
才不。我最酷不追
厉害了

昨晚只有我一个人的末班车
下次再这样记得带耳机听网易云你不孤单
你不孤单是一首歌，还是电台，我怎么在网易云，没找到
我是说有了网易云你不孤单
哈哈哈，原来如此，

别人都在睡懒觉而我已经早起
我也是努力才会有收获吗对不
没错
加油吧

现在独自一人张明天自己吃啥。
朋友人间太美了不适合你
所以？我是小仙女？
你是小粉丝
不是，呵呵。
姐姐厉害了
来摸摸头

无论怎样都开心不起来的时候
那只能喝酒了吧
兄弟你知我心阿
哈哈哈哈难不成去死？

翻老相册的时候
看着之前的人已经不在了
还在，但是是因为都身在他乡
事实上，机场比婚礼现场见证了更多真挚的接吻，医院的墙壁比教堂聆听了更多的祷告

我可能是酱油
有味的一瓶酱油
你咋知道

天界舞神原来你也追
已经看完了！天族和青丘的舞帝
哈哈哈对！之前觉得赵又廷根本不是我想要的夜华，也不帅看完觉得他就是夜华！我的天帅炸了！
属实帅到没毛病，爱白浅爱到不要不要的
对！凤九和东华帝君也是！帅死了我的天！
属实都是爱的够深的角色，为了彼此是不怕死，后面很是心疼夜华为了白浅辣么付出，不顾生死
哎呀最后在一起了就是好的嘛

天族舞王夜华，你值得拥有
要是能学夜华的爱一会，那才叫爱嘞
可是那是不可能的。现实一点还是好的
入戏太深
嗯其实我也是

现在不能说了哈哈哈哈哈哈
我今天在图书馆看到的
噫，一点看不出来是自己做的

五月天啊？在哪儿？
在泉州
哇塞！
你怎么还不睡觉！
舍不得睡啊还在挣扎当中你咋也还没睡！
我这不马上要睡了吗！
嘻嘻那我也睡了晚安比心
手动比心

给你缩印你不要
我怕
他把劳资硬笔也给挂了
宝宝心里苦

注意圣诞要给人家买礼物，注意过年别忘了包红包
我要把这条微博删了就当我没看见
爸爸！

一年啊？
一年阿心里是亏得这俩天干出去了
不是刚开业抵吗
是阿抵了以后交了
那是贵啊
我心疼阿俩年一年明年就走了

看起来像个傻
让我揍你呢
你啥时候回来
暑假呗
卧槽还远，还想着约你呢算了
你又不报销车费，贵着呢
我肯定是啊报销啊你把我报销了吧
暑假再说呗
可以

真棒
开心到飞起
我看到了你在飞

娜娜都在公众平台求助了啊我可怜的娜娜多吃点饭
楼下的楼下和楼下
那就是广告呗哈哈

肚子疼还想吐，
娜娜你说楼下是谁啊不是晓彤吗
不是，我说的是那个做广告的

我在箱底
变瘦没有
再瘦你就看不见我了
不会不会

夸过了哈哈哈
卸载微博的人
这次很多天
还是忍不住

怎么会这样
不知道，是要交流公考吗？
要不微信说吧
私信你的微信给我呗

河孟
干嘛
一看名字就知道了

真的过生日啊
生日是个真生日
走玩走出来玩
不不不，我是一个尽职尽责的土豆
出不出来玩吃饭走

辞了怎么办捏？你好不容易带出来的。
我主管早就结婚了，孩子都两个了，我管他那么多，月底就走
这个月底？会不会太快了。是女主管吧
是男主管，我上个月都跟他说了这个月底走，他要辞了我徒弟，那我管他什么时候招到人，走人！奶奶的，我徒弟的工资比我还高靠
哈哈哈那就赶紧走呗。你那工资多少啊？会计这边好找，但是生活成本也高
回深圳找份工资高的，住家里的话就很划得来了，不住家里的话，还是比这边好
哦哦，那倒是。住家里就比较划算了！

你也去秀秀，看会不会辞你
给我加工资也不干了，回我大深圳
办公桌弄这么漂亮，不呆多会

我想说。希望我们都能快乐每一天。我看了好几小时微博了，该休息下了
怎么找到我的？
就一顿摸索
哟嘿

我很想爱他
那你也爱我好不好
我也爱你

我猜是左边
慧眼么么哒
主要是记忆点

中间那个？
嗯，知道了。帅过！
哈哈哈哈

识货
应该是你爱人送？
你懂的

你可能是不爱我的
我不爱的是我自己单独照都放最后你想怎样哈哈
看来我要找你聊聊了
星甸等你

你有药吗
救我
来啦

我四个好人，我的梦想是做个好人
我也四个好淫
么么哒

您好，如果您的参保地是宁夏，辞职后可以灵活就业人员身份继续缴纳职工养老和医疗保险。按照现行政策要求，到达退休年龄时，养老保险缴费须满年；医疗保险缴费男职工须满年，女职工须满年。年限均累计计算。养老保险多缴多得，如您选择补缴建议在年度内办理，跨年后按照每日万分之五收取滞纳金。
辞职以后的养老保险和医疗保险，缴费时间是按年缴费还是按月，最低档是缴纳多少钱，具体的缴费地点在哪里？
您好，您提供的单位参保在银川市。银川市灵活就业人员医疗年度缴费标准为元年，办理地点银川市市民大厅医保中心；年度灵活就业养老保险建议您待、月份上年度在岗职工平均工资统计数据公布后再去缴纳，按月核算，可一次性缴纳一年，办理地点银川市市民大厅社保局。
如果医保有几个月断交了，月份新单位再给我交社保的时候，能直接交吗，是否要把断交那几个月的医疗保险补交上。因为我和新单位的合同月份才能签，月份新单位开始给我交社保，中间这几个月不知道怎么办。
到达退休年龄时，医保缴费年限须满年。如果新单位的参保地也在银川市，由新单位直接为您续保即可。

快毕业了，准备去工程局，鲍工好
给自己的人生做好规划定位，趁着年轻做自己喜欢做的事，如果选择了工程行业，要坚持下去才会有收获。
苦要吃，罪得受。我准备好了

无图无真相
然而我吃不到几回
又在上班了吗
对呀，今天上班了
优秀的人都已经上班了

我大概懂你说的是什么。学妹也心累呀
看淡点就好了，学妹
我们同辆车耶
貌似看到你惹
我也是一转头看到的你好好上班吧能偷懒就偷懒做的再多也无用
哈哈哈，别这样
偷会懒不然太累

我想吃好多东西
说一个，只能一个我听听
大鸡排
没问题！这个!

爱豆过生日啦，还不点个蚊香庆祝下，
你知道的太多了
毕竟半夜上了热搜，

我勒个去，我在嘉定区
你在她街对面她也不会过马路去看你
我也就客气一下，看她约不约
满分
堪忧
难怪听不出我的反讽
难怪听不出我说你堪忧
交流障碍没办法永远不在一个频道

你知道
你肯定认不出来
哈哈哈哈哈哈谁认不出谁
你们互相认不出对方
打死你！

到上海来干嘛了
出差
哪个区啊
我也不知道我不记路的

你的天空有飞机吗
我会可以满整片天空
明天给你看

这照片质量不忍直视！
谁的质量
所有

晚上
咋啦
你说的大禽兽啊，哈哈哈
我们队一起去啦是禽兽的话怕是很好看的禽兽哦
你们耍开心咯

动！物！园！
对啊
白天小学生晚上大禽兽

你们为啥都不用我过那张这张好肥哦
因为其他的我丑啊
有差吗这张也很好呀！
我不管我发的最好看

哈哈哈哈哈
都笑？
来自天蝎的嘲笑

哈哈哈
好好笑哦
你竟然是射手，浪的飞起
浪？

智障，
哦？
我也是射手，
这么冷淡？

哦是吗
哈哈哈用口水吐的有点恶心
脑补了一下

你好美我马上回去了
你明天不上课了？
明天没课啊今天还是没课
很气人
哈哈哈我高兴
你在撒盐
我喜欢

和我一样可爱
你的良心会不会痛？
图片评论

森气
来我们部门吃香喝辣
丑拒

谁的脑残粉？
我啥秘密你不知道？
哈哈哈不知道

你是？
吴静璇
你的微博啥也没了我都看不出来
南街范冰冰竟然不知道我啦
哈哈哈哈哈你咋把微博全删了

哎呀妈呀谁家宝宝跟小仙女一样
呸呸嗒
，不骂你你就开始了叫我亲一口

走，去喝酒
来啊
等我
来找我吗
那你安排好住宿
住我家

你这是怎么了
胃痛！痛的我睡不着，出冷汗。
想想就难受，去喝个粥，多喝点温水，实在不行就去医院看看，不要拖
嗯啦，刚醒

云南真的好美
是的
人更美

别灰心，我拿了这个成就之后出了妖刀和酒吞呢
我要争取拿高级成就
你要是这么说怕是要一路非到底了呢如果想摸我可以给你个机会
不必了
嫉妒使人丑陋

要洗头了，不要老是抠
就！不！
图片评论

忍不住要夸一夸
等你回来，有机会见面
嗯啊

瘦到两位数！
不存在的
你回复偏了吧给我都带跑偏了

你看人总是这么矫情又无耻
知道做的不好，还不好好去做
什么都不要做你自己
对自己的定义也是相当迷茫。
不要通过剖析来加深对自我的认知

看完给你一个大么么哒！你那么美你要每天开心快乐自由
最近心情平台期，好日子总会有的哈哈哈
嗯啊越来越好

同。我是摩羯座
自我颓废的处女座
喜欢。我们绝配

春天可真是个人让人多愁善感的季节啊一起做个俗人
大概是因为这个春天不温暖，可冷死了，我裹得像个熊
下周就升温啦！等春暖花开时见面吧
没有比这更开心的事了

换个环境换个状态想法什么都不成立比如说我现在每天忙的跟狗一样只会偶尔想家其他一概没有
我很期待四月
我更期待放假

可以啊写的
其实就是为了一展文采的！
加入编辑部吧
拒绝对播音部保持绝对忠诚！

可以功力快赶上我了
你可拉倒吧
当然谁都赶不上我波哥啦
可不敢可不敢

谁家的那么好看
那还用问？只是你的
好啦一起舔屏喔
图片评论

最后一张超有感觉
哇喜欢笑的样子
抓拍最真实最自然，发自内心的笑最有感染力

我喜欢你。
给你我的小心心哦
收咯。

眉笔色号是什么美女哦
的号眉粉，悦诗风吟号眉笔，忘记用什么画的了，一般用眉粉比较顺手
是韩版的四号还是国产
韩版，其实我个人觉得爱丽小屋的比这个款好用.可能我手残吧.
爱丽小屋头硬

我的妈妈，这眼睛，这睫毛啊啊啊
亲亲
哈哈哈这表情

雅倩姐姐你生日什么时候啊
八月初十啊
好的
那你呢
早呢。冬月初七

我就服这个朋友
是你的妹妹啊
哈哈哈哈原来如此哈哈哈为党为人民不愧我妹妹
不愧生在新中国，长在红旗下哈哈哈哈哈哈！

我都后悔报了早知道出去吃顿饭
不过没有学位证
我们学校只管四级就好了哈哈哈哈

这么隆重呢
对啊，还得买一大束鲜花。
天那，太激情了

住那得了
真住在新区了
明天啥安排
明天就不像今天这么紧凑了，没啥事儿了

放假停电啦？
嗯呐
赶紧去网吧待会

还要熬多久的夜
不要想七想八就好
真累

我就想问你和谁回来了？
你猜！
猜中有奖

所以一点点就能约到土豆了么
很难她认为全世界只有一种饮料叫
五十岚会同意吗？

带杯回来
什么好喝我还在排
海岩芝士青茶
什么鬼你喝的是快乐柠檬吧

要向我们年轻人靠拢？
你是老得这个时间醒了吧？
年轻人都是这个点醒你八点多醒的太早了

墙不会塌吗好担心啊
都按墙上六年了
第一次用吧别作了就在地上玩吧别上墙了心疼墙
你是不是担心哥
被你看穿了
知道你对哥好

借图用
算了不用还了
你傻
你猜

妈！超帅气！你可能需要一个滤镜，不，单反
不会拍照愁死我了
你不妨去看看人家发的手机拍照技巧？
好吧，但是我觉得我是学不会那种
没有没有，你就加加滤镜，调整一下人物在画面里的位置，然后再仰拍或者俯拍一下，就可以了
为什么拍个玩具都要加滤镜？黑百合脸上又没有痘痘
滤镜是调色的哇，祛痘那是美颜了，你可以把整体画面颜色调成冷色调，然后稍微虚化一下背景，这样说不定百合姐姐看起来就更冷艳了
哦，这样哇

生日快乐啊，三月的最后一天，希望你婷能沾着你的运气今晚能轻松一点赢球
我生日过了唉，这个是阳历，我过阴历的我婷揪心
看比赛心一直悬着
这剧本我见过
终于赢了，悬着的心终于放下了，恭喜你婷她们提前进入四强

朱婷哪有低估。以后都会好好的。
你婷也会年纪大
哈哈，还没发生啊。

希望能努力赢两局吧
高光了大半个赛季，谁知道季末遇到这么多破事。其实想想冠军不是那么好拿的，上赛季那么豪华的阵容也只拿了联赛冠军，这季按理来说配备很合理，但谁曾想奇奇会在关键时刻受伤呢？
所以球迷还是做好心理准备吧

当初他解说的时候大家可没少骂她
是没少骂，他有时也真是喜欢跑火车，但是偶尔想起还是有点想他
我一直都很喜欢他，觉得他挺好的，人不可能是完美呢，但是觉得大家对他要求太高，稍微有点说得不中听就说他。
哈哈，他跑火车时我就听听就算了，他是真爱大婷的，老对他生不起气来
他其实很喜欢大婷的，从解说就可以听出来了，
知道他是有名的婷吹头头，我听世界杯解说时还不知道他是婷吹头头，就觉得他解说比较有激情，搞得我看得也很激动，无论哪方面看，目前为止我最喜欢的就是那届世界杯了。

我也要吃
过来吃
你开车来接我吧我等你
屁股上绑上炮仗，点火，嘭，就飞来了，一下落到你家惠球身边
那我得降落在江苏训练基地

吓到我了
干嘛
这阵容太豪华了
必须的下次郎导

自己的三個小夥伴
我真心把她们当小伙伴的至于她们怎么想我也管不了那么多
你贏了

为啥就给我正脸
你美
不不不，背影比较美

哇猝不及防
暑假约吗我好像久没见过你了
来呀来呀

找到医院了？
没有。就是去这试试等消息吧。
嗯，我今天休。很近都没看过微博了

小哥哥，你是想搞事情啊
我没有吧
没有搞事情呀

真的是厉害了，打一架吧
好啊好啊
我怕你把我打哭
怎么会

我给满分竟然还有腰窝
一不小心练成这
里气
这叫?
有胸有屁股不如你
多大多大
平平无奇

正能量呢
不合时宜的时候出不来
某事可散心去了
呵呵哪有心情去散心？

你跟哪个女的吃这么多
使劲猜
你天天和女的一起吃这么多吗？
嗯吃的多

哈哈哈哈哈
憋住
那么多人就你哈哈哈

又来？
啥哎
没什么，嗓子怎样了？按时吃

我也想知道
哎，只希望给她自己的嘴积点德
我都羡慕那些心大的人，真的

你看得懂？
有歌词啊，说你智障你还不信
放学打架不，往死里揍那种
来啊，叫人啊

睡觉吧，大兄弟，你没有意中人，还是做梦好
扎心了老铁
图片评论

你的齐天大圣。快来啦
你会算命昂
图片评论
我打了两天的王者，入坑了
我也下了太菜了不会玩连人我都跟不上
我坑了我同学一天

你真棒
你要在学校也得五圈
我很不愿意

求虐
小志是不是关门了
是的关门了

这不是我福建福州宝龙城市广场发生的事！
那是黑球是啥
一个节日活动做的月球！被台风给吹跑了

漂亮，如果不用华为自带的那个尴尬虚化算法就好了
老师好！那个虚化如何设置不用？不好把握，谢啦！
把这个关掉。现在这个算法处理细节涂抹还是很尴尬的，而且，有时候拍出来不错，有时候就很差劲，或者把光圈调整一下也可以，不过我都是关掉，太扎心了
谢啦！
德味不错，再配上后期，华为还是可以的
以前用三星，改用华为觉得很好的。
投了好多研发费用在拍照上，不好还得了

美丽
你头发还披肩呢么
是的不长不短恣意飞扬
排队是复试么
是但是我复试的不好
口语么？
都有面试英语还有笔试
别多想了，现在静候佳音吧
你什么时候来啊
我看我得五月份呀，你啥时候出成绩
快了我也要找工作了

忽然想起你要不要留学了
啥玩意儿，我没说过留学啊！
去年说要？从大成都刚回来那会
，那也不是读书啊，而且是道阻且长。
继续荡吧你分分钟想吃螺蛳粉
你来，我请你吃，哈哈哈哈哈。
讲真今年一定要回去一趟，很想嗦粉嗦到昏迷

哎呦喂我也在算，心疼自己，刚刚复制错了门窗，现在整栋楼都要重画
去跟广联达说说为啥门窗洞不能批量删除很气了
可以呀，把墙隐藏，点到门窗那里，框选删除就可以了，构件里面也有一个批量删除构件图元
我上次试了不行还有梁，也不能右键批量删除所有楼层同位置图元
这个功能没有的，删除所有楼层同位置图元
柱墙啥的都可以你试试
我看到啦，门窗也可以

这拨祝福可以拒绝吗？毕竟还是个宝宝，哈哈哈哈哈哈哈哈。
宝宝持续关注六一
哈哈哈哈哈。

看了无数遍但每次再看还是觉得好看
旭旭你也看过呀
是哇哈哈
每次看都哭得稀里哗啦

我的也是英国梨和苍兰！含羞草豆蔻也超好闻
蓝风铃！
蓝风铃太甜了不喜欢

好好看
我想买黑梦蝶.爆炸
我想要买绽放！

我跟你讲图四我会背
我跟你讲我不会
那你真的很傻啊

你没来看演唱会吗五月天
没有.我的荧光棒替我去
哈哈哈哈哈好吧

好不好看？
很好笑很好哭鸡汤很多歌很好听
那就是还不错咯

眼睛好看
脸大没发现嘛
脸大的恰到好处
说的好！

没我唱的好听
我觉得他唱的超级好听
我也不差嘛

傻！没看见上面写着福泉中学嘛？
唱歌妈的超好听！
还不错！可以跟我相提并论！
啧啧啧就你
就我啊！有问题吗？
不说了我要去再听一遍了

要有希望，不是吗？加油！
好哦
我看好你哦，加油，找一个疼你爱你的男生，比找一个不爱你的男生好
为什么说这样子的话哈哈哈
不知道，过来人的身份告诉你

想跟你一起摇头了
我昨天刚说想念杨婷的跳舞拳了
哈哈哈哈哈哈哈放假约
风里雨里漳州等你哈哈哈

煌哥哟
就你眼尖
也就看得到他了哈哈哈

推荐你听少女的祈祷
图片评论
爱，是讲究缘分的。

怎么可以这么漂亮
因为是我小姐姐哈哈哈
那你肯定也很漂亮
我没小姐姐好看

大神五月报那天比较好
你大脑最清醒的那天
不是说五月会换题吗就很方

傻子
狗子
我可是最美丽的狗子
狗子中的狗子还是狗子
呸是最美的狗子谢谢你小老弟
你走好差
我就不

明晚记得提醒我去拿四联单
怎么今天不去拿
好吧现在你让那个人开门我去拿

小井，还记得我吗？
记得
见你不常上微博了。
对啊没意思
微博最好玩了
暴力网民太多看着恶心

完了，我记不得你在说啥子
图片没有掀起你的回忆么
快提醒我一哈
擦嘞难道当年和我北街看到一对情侣也打这样的伞的不是你
完全没印象
干醉掉

撩你？
私信撩
没办法哦
咋了

为什么买了个
因为没得钱
罗老师又开玩笑
熊总资助
资助你买个大哥大
嗨呀熊总就是不一样
是哦
不得屁
罗老师请吃饭
来了就请哇？
妥妥的
就是有钱
杜炒命明天要来
咋咋咋，杜大汉就厉害
羡慕

罗老师美的
嗨呀终于
难道是因为剪了齐刘海
不不不，罗老师一直都是美美的
！不容易啊
嗨呀，罗老师弄个子说我就有点惭愧了卅

为什么有三个太阳
高阳阳阳？
此题无解

好的
圖片評論
没钱

好的
快去看！
正在！
第几集！
？你怎么可以跳着看！
我没有跳！昨天补完了
哈哈哈哈哈哈哈你棒！

系花儿！迟到的生日快乐
系是什么鬼
我眼里你最美！
你也美美美

谢谢羔羊公主
好看好看生日快乐
谢谢

生日快乐！
嗨呀新浪送我一个会员开心地准备去下王俊凯动态表情结果还是不能下好气
来微信，就当我给你的生日礼物
哈哈哈哈哈哈收到

伶生日快乐!
睎！今天好早
哈哈哈哈哈哈!
思密达！
图片评论

嗨呀，第四张超好看
嗨呀，拿切当背景
好看归好看，哪个要拿去当背景哦，再说了，小涵会生气的
我无说
小涵真的会生气的
认不到

好可爱生日快乐哦
嗨呀好久不见的杉
一直默默潜水的我
默默关心人家

非常美生日快乐
谢谢贝妮你好早！每次失眠都是你最先回复哈哈
嘻嘻说明我们有缘分我没有睡或者醒的时候也都是看到了你啾

大片即视感
大人看的片
我怎么想歪了安

还去吗
想去呢
那我把东西收拾了？
好嘛把房间都收一哈哈

嘻嘻我奶奶去旅游给我照的
我想去洱海
夏天去超美

我也是
加油哦
你也是啊马上就要高考了
还有六十多天就熬过去了

我也是
化学的神奇和物理的运算公式还有生物的结构图真的
的转换，的参与，有丝无丝区别，数学变换，物理综合，化学公式价态。
我脑壳痛

我也是啊抱抱
加油啊宝贝
一起加油！
加油加油

我也喜欢你很久了
差点以为自己看错
看错啥了
你的对话

表白一下？
和我啊
边儿去

比如
你猜
哇你学我

在思考人生吗
不是
在想什么嘞

苦过之后会更甜
睡那么迟
最近都这样

现在的年轻人都这么放纵自己吗
现在的老年人都这么喜欢看戏吗
没毛病
扎心了，老铁

哇塞听上去好刺激
然而我腰扭了，要缓测
大哥你腰怎么扭的
度扭腰扔垃圾
你他妈花式作啊
当时背抽筋，我还没觉得腰有事后来

还还挺不错的
我的粉丝群品味都好奇特。
像我这的公园里是挺不错没毛病啊

哈哈，大晚上的好诡异
是啊。更诡异的还有后面的人家里，成天放大悲咒，声音很大那种。
土豪的世界我不懂

哈哈哈我笑的快抽过去了
不，我明天给你看看还有人在自家花园挖地种菜的。这特么真的土豪，这么贵的地，拿来种菜?
你家连鸡都养了为啥不再种点菜呢
你不要再提议了，我感到忧郁不已！
养猪吧，我实现不了的梦想交给你了。我可以提供猪饲料

学校交流，我要去美国还是英国呢？
美国。不要去英国太差了阿门。
可是学英语的，总是有英伦情节
你去英国要后悔的。我待了那么多年我会忽悠你吗。澳洲和美国好太多了。英国人都有病的。
我发现英国人很拽，很作死。
不啊，白种人都这样。你在哪个国家都这样。你还会被黑人印度人各种人歧视。
我都搞不懂印度人哪来的自信
国际地位。你永远不会知道国人为了赖在海外做了多少见不得光的事情，我只能说中国人没有地位，这帮孙子功不可没。一个中国人不要脸，别人不会觉得是这一个人的问题，会觉得全中国都辣鸡。你明白了吗。
哎，各种手段也是有所耳闻。丢人

英国人皮肤病很多吗？
湿疹。潮湿天气。
好可怜，感冒发烧会死吗

你不也是上海的吗？
我不是啊。哈哈哈哈我还真不是。
啊。那我搞错了。

你不是上海吗
我并不是。
你是土豪公子

这男主是谁啊
好像是袁咏仪的老公。
尼玛，张智霖都不会吗
忘记名字了啊我只记得夜华。
夜壶啊就是马达

爬山虎招蛇
真的假的？！
蛇喜欢阴凉潮湿的地方

我三月多就删了
为什么挺好玩的啊
连续登录八十天，天天熬夜！我一看要更新了就知道又他妈要熬夜，就一咬牙删了。当时八十来级，有好多紫卡，方砖和牧师都是紫卡
着什么急慢慢来嘛
上头！你在安康没？

知道了
魏大大有劳您了
那是不是该请一顿火锅
你来

张老师幸苦了
文盲
文你妹

张老师辛苦了
谢谢兔子
你是回西安吗
我也想回
总会实现

做自己
带领你走进微博的师父
哈哈叫你一声师傅你敢答应吗

你要开开心心
那你还留言板吗
不也不想，大家说话都是有上句没下句，有下句空气就凝固
理解下，谁不想一直聊天我们都身不由己
看像我不

攒钱我们出去玩走
去哪玩。哪有时间啊
年假啊，去西藏或者云南
我屁个年假
你没有啊，政府单位啊，政府啊
我又不是正式的没有年假

哈哈哈，我又辞职了
咋不坚持呢。
你啥时候休假呢
周六或者周天，电联
好滴

与君相识，不知日月
对的好
最近怎么样
好着呢。

秀恩爱呢
你不也是。
并没有啊
在给我装

哇，你家有英短！
来跟他玩耍啊
玩猫可以有！包接送吗
送猫上门

指壳子怎么修的
我是方形指甲所以就留了棱角
谢谢仙女

哈哈哈哈表情戳笑点
人不是啊
笑到无法呼吸

哈哈我就说啊，这才是亮点！
神经，昨晚刮出痧来
不懂呢

厉害了美女！
鬼啊，才开始
你健身卡的钱都可以买一台跑步机了。

我也想
你喜欢什么类型
你这种的
我是哪种
少妇
那我少女一点

性感
谢谢夸奖只是没看见被遮住的肉
亲谁
亲自己
操我
大和我说这个！拒绝
操粉？
你有这个癖好？
可以取关嘛
你敢
我不操粉
马上关注
,谢谢

心疼老虎
搞不懂啊这些人
今天看最新消息说一开始饲养员保了他一命，结果他为了回去捡手机有跑进去了。

哈哈哈哈可以！很强
迫不及待想试试
这水量适合男生洗，女生发量比较多，泡沫还没冲干净水先用完了
我大概要备三瓶

好看吗？
结尾不错书更有意思
有时间我也去看看

眼睛会说话
我的？
我的
你有四只眼睛呐
四只都会
火眼金睛
哈哈哈怎么说着说着是在表扬我了
那是
本来是来夸奖你的哈哈
我很少夸奖人的哟
感觉我被夸的还是多嘛哈哈哈

会的
早安宝宝
形体课起不来
报告老师有人偷懒

约樱花啦
看你时间咯。
嗯嘛

我又跑出去啦
还看了你的入春首拍
你在哪看见的？！
中央电视台
厉害了哈哈
等我健身下来好好拍
哎哟可以的少年

成都去了都成
时间太紧凑了
反正你之前也去过了嘛

怪不得他玩微博！
额讨嫌呢你！
哈哈哈

这条微博，微博通知提醒了我两次，我还是评论下吧
这是为什么
微博会错意
摊手
抱拳

笔尖微博欢迎你
我这是深夜毒鸡汤
看来毒鸡汤就我喝
毒死你
谋杀你的亲人

好像很有道理，看来我得去趟大理
大理是个好地方。快去吧。
你青师姐就在大理，所以我得去，赶好我这边事也快忙好了
我青师姐最近没飞呀。
她是不是回大理了，很久都没有她消息了

我的脚会受伤
别闹，哈哈哈
还不让人说实话，我平时只是不想把我两米长的腿从土里拔出来
好好好，你腿最长

哈哈哈你多高的呀
你猜
一米个八左右咯
荒唐，我明明三米
哈哈哈哈噶要坐飞机才能亲到你
哈哈哈，你好搞笑！肚子笑痛。

我一米五，受到了暴击伤害
我已经设置权限的人无法评论这条微博了，
哈哈哈哈，为你的机智点赞
图片评论

半身不遂
你已经不是半身不遂这么简单了，换手机了？
又买了一个拍照呀
有钱还是有钱

我的头皮
到你去死。
打你屁屁

砍到我的胸
刚好砍到心脏。
你这个描述给满分
我告诉你，你会死得很惨的
你这样说会没朋友的
开心么。
蓝瘦

变成光头哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈，笑死我了。
没有断脖子突然感觉自己身高还是挺完美的哈哈哈
我也觉得。

嘴切成两半
快让我看看你嘴切成两半的样子。
不敢想象哈哈哈
笑得肚子痛。
图片评论

一次性赞完
然后你最近赞过的微博全是我
必须的嘛我这么爱你
爸爸

好词
毕竟是才女，说出来的话都不一样对吧。
网红的不归路
图片评论

好看
宝宝你起来这么早
对呀

赞美你一次吧，这次真的美
微博的我可是和朋友圈的我不一样的，微博的我比较有偶像包袱。
你开始搞笑了
我只是做最真实的自己，不准笑
加油，努力，奋斗，网红的路未来是你的
谢谢粉丝支持
客气了

美铝
美女是你叫的么，叫姐姐。
假装咱们不认识，加人气
套路还是你深

川妹子都这么美？
认识这么久你跟我说我是川妹子
我不确定啊！
再见是缘分。

大琪琪琪忘记艾特你
我叫你不要我
人家就要嘛。

美呢美呢
嫂子更美
哈哈哈哈哈
你们回去没。
今天回去咋啦你要来啊
我靠，你这个回复速度
我就拿着手机咯
回去约
好嘞

青春，乡村，傻姑娘
这个风格不好么
挺好挺好，我欢就是厉害
你被景德镇开除了

我就问一下允许笑多久
不准笑。
那太不人道了吧

你总是能带来惊喜
你想说的是惊吓吧，朋友圈天天没被惊喜够
最近你都不发惊吓朋友圈了
淑女了，文艺了。
好厉害

哈哈哈哈哈哈，你这个表情，我好喜欢
你就喜欢我这种乱七八糟的表情
很萌呀
你怕是很久没有看到可爱的我了。
是哦，好想你
么么哒。

嗯，这个妆很特别。
哥哥这个是面膜。
好神奇啊。
你好搞笑评论了又删除，重新评，哈哈哈
没删啊，小姐姐。
送你一张面膜
送使用说明书嘛？不然不会用。手把手教学的那种。
第一步撕开面膜，第二部放在脸上。
简单粗暴。

我美呢么
美啊，最漂亮的空姐
那你可以帮我认证一下么。
等我毕业了就可以了，现在学校不让，只能给本校工作人员
转发都不行啊，管这么严
对啊，好烦
哦哟，那我再考虑一下。不然言论不自由了
认证中国最美空姐

老铁
蓝瘦
来做男人
我要做一枝花
想听我讲故事？
丑拒
我发现我们学校航空学院的都很漂亮啊
你再夸我么
是真的漂亮，身材又好
就和我一样
美的不一样
图片评论

为什么赞了会自动消失
我也发现了，刚刚你赞了然后消失了。网络问题吧，我经常这样
那我待会再来
我在这儿等着你回来

一个人能吃这么多？！
错，个人
还有火锅吃
邀请你来洗碗

快，我需要一箱泡面，
你确定
哈哈哈。

厉害了
终于发现了自己的新技能。
会做饭的空姐才是好厨子。
厨子会做饭就成了空姐了。
飞哪条线？机上可以点牛排嘛？八分熟的那种。
五分熟的可以么。
那还是来个西红柿炒鸡蛋吧。
我很奇怪为什么我喜欢吃西红柿鸡蛋汤但是不吃番茄炒鸡蛋。
女人是水做的，炒的没水，所以。
这果解释分
有奖励嘛？
有啊。
什么奖励？
包邮嘛？还是到学校找你拿？

大饼！哪儿来的
路上买的，一点味道都没有，可怜得很
我跟你说你泡个方便面，塞方便面里，特别好吃。
还是你更会吃，泡面我更不想吃
泡面很好吃呀。
那我拿一箱泡面跟你换

贤妻良母，卖相可以
明明味道更好，我不去新东方真的可惜了。
你都不用去，你直接开山立派
所以我休学回去开大排档么。
我入股
就你漂亮是吧
对，你说得最有质量的一句话。

点赞
你在说我没有回你，我码的鞋子扔到你码的脸上
我鞋子

我来了
来我家吃饭么。
来我家食堂吃小锅米线吧
我可以换成螺蛳粉么。
不好吃臭哄哄的

我也想寄
嘻嘻，当做一种告别
哎是该这样了
大步往前走呀，姑娘
过去的就翻篇儿了

赞同宝贝、双手
明天就忘了
今天转发很多！你放心，么问题、一定、
逗你玩的呢

你在过节吗？
真人真事
好吧，节日快乐

此妞美的有毒我下班睡觉到现在，悲催的醒了
你这班上的真心幸福呀
是最近太累了，压力太大，内部的宫廷剧，你懂的

又出去玩了
六七月份可能去日本，有没有兴趣
有兴趣，木有假期木有钱

不点开以为天安门
莆田门你快回来啊
明晚见
后天见

哇擦，就说这么多熟悉的地方我大莆田
男票莆田的
哈哈老乡

哈哈哈哈哈很好听话不错很好看我喜欢
哈哈哈我本来不发的我看到你还给昂文说发自拍
就喜欢你这样的

换不
我跟你换缺张敬业
我也缺

你好可以跟你换吗
已经合成了木有了
哦没事以为你有多的敬业

看到都想吃
回来没哇
还没呢隔两天回来！
回来我们去吃

中间那个啊
我啊
小图好像啊

强调了一下是焉耆的深井
就是受你影响才要这样纪念一下
我咋了
开学告诉你

哈哈哈哈哈哈哈哈
你也学的护理吗？
是啊
图片评论

给我你的身高！
咋啦
想长高好难过

玩上瘾了
来走一波老铁没毛病
我没玩过这个

美美
你这样我很尴尬
哈哈

看人渣的本愿，贼好看
是嘛
希望你会喜欢
我等会看看

比如你
还有你
木讷

劳道得很，新疆娃娃
我一激动把儿娃子打成二娃子了
我看到了，但我觉得你说的没错，是输入法的错
哈哈哈没事一语双关！新疆千年老二今年终于第一了
你说的对，真的是，我激动的手机都砸到脸上了
哈哈哈哈

来了来了
走探险
带我走

到此一游
中秋快乐
中秋快乐呀

么么扎
爱你的心
反弹爱心爱你啾啾

美翻了北鼻
答应有机会去你那里找你玩的
哎呦，来哪，时间还长，你不也说了，咱俩是有缘分再见的，抱抱
点头点头
想你了就来看你照片

宝宝生日快乐美死了
愿在远方的我们都过得好
还没约呢我们
最近好多事闲下来必须约呦

好美呀，看到你的笑容已酥
啥时候来看真人
感觉快了喔

来安利出来让我们起飞哈哈哈
等下我发微信给你！
好等你哟

有缘刷到这条博的彩妆坑友！请吃下我这颗安利！多吃点不怕撑
想我这种不化妆的人什么风都从我这里轻轻吹过
谁让你不化妆都美
我真应该被生成男娃娃哈哈哈

快来安利！我最近也是入了国货坑雅邦黑管真的是好
对！雅邦最近我也买了很多！还有玛丽黛佳的红管可以入！唇釉！诗佩妮四色眼影单色眼影色！通通拿来试手！价格都便宜到哭最近买了好多还在途中期待
我的妈妈呀！买了那么多
比起之前入的坑感觉这些就像不要钱啊不买多一点都觉得亏哈哈哈

对的呢
杨二岁今天一米八
哈哈哈，好呢

可以可以
你就一天取笑我
哦吼，哪里取笑你了嘛

昨天又看到你了哈哈
哪里
海伦公主

打屁屁
污！
打你
来呀来呀

祝福你
哇我发小超赞
发小你好快

美图啥也没加拍这么美？
下次用拍试试
哪来的机子

你最近
我最近就开了这一句腔好吧
算是嘛
主要想你了好久没跟你一起球场上玩耍了
好久来虐你啊，这几天在训练哈哈
我就是害怕你虐我所以我也在勤加训练
有时间就来哦，明天又要练，还要跑圈
加油整甩开膀子大干
必须哈哈

也羡慕你大哥蛮
好像没有过
不要说违心话嘛

那现在不是生活美满
对啊因为有你的嘛
尽会说骚话
还好还好

如果世界漆黑其实你很美
你不是全程走音？你还唱上了
我也不知道为什么看到你就会想起这首歌仿佛就是为你量身定做

画质？
画质
你可以去当男主角
你来当女主角我考虑下
戒了改行了

不用谢
哈哈哈下周回不回去
不回去我要考试唉
造孽的娃娃
心疼你
红包解千愁
回家请喝奶

我都回郫县了
郫县才好远嘛，一下就到了，郫县呆好久
你要来吗
现在来不成哈

你就找个有小哥哥的位置坐呗
我用余光瞄了一下有小弟弟小哥哥都和小姐姐一起
那你就找小弟弟呗
毛线我才没那个爱好
额，爱好就是哥哥嘛
哈哈哈知道别说

新月大吉！
图片评论
谢谢！喜欢

你是什么专业？
软件怎么啦？
看你的课挺有意思的

你发霉了吧
已经霉了
那你的脚怎么样啦
还行，好多了

千层糕好吃
扬州比南京好吃
扬州不能吃
你的手机标亮了，成功的标配。厉害了
很尴尬
强无敌
手机坏了得换

紫峰可以去第几层啊
中间那个是你不
不是
每次就差一张自拍就完美了
有朋友一样很美

突然蓝瘦，放假还是出门好
大哥带你飞
来呀，带我出学校
推个轮椅

巨巨巨巨巨巨巨壕
没有回头客的地方
巨壕只是去品尝味道

不会再来第二次的地方
在哪的我看起来有点像越南菜
.从你的全世界路过

我还是很想见你像风走了八千里不问归期哈哈哈
突然接不下去了
回复不如见面
不如不见
你很皮

可以可以，你也有看
我还是特意开了会员看的
土豆优酷会员最坑了，你还开

哦，不对，你干嘛去了
我干个代课的
哦哦，那我回去见不到你了

怕不怕
很舒服的睡醒了，也没怕
哈哈哈，起床吃饭啦那

你没强奸猫就行
我拒绝了它的求爱！
哟，在梦里也这么有原则啊？哈哈哈哈哈哈

生活强奸了我
哪个没品的生活
愚人节快乐

火钳刘明
笑死我了
哈哈哈哈哈哈哈

教务处查成绩登录时候的初始密码是啥来着
好像是身份证后六位？或者六个一，六个零，六个六
马个我都试了

真的美
待的时间太短啦
有机会再去

帮我转发，卖包
你代购呢？
没有，我买的，我想买个大的，刚回来美国专柜货，迷你的我应该买个稍微大的

西塘很美
超级美，每时每刻
是的呢，今天还在西塘吗？
转战上海了
好厉害的样子，上海哪里好玩啊

我只想问最后那个准么，
你来试试。
你是女的。怎么试
我是男的，就试了嘛。

同是蝎子路过
嗯哼
蝎子好不易
是哈。

就是我嘻嘻
为什么上次听到你脱单一点没觉得开心呢
.我竟无话可说我也预见到了

越来越看不清老王了哈哈哈哈哈哈
下次单独发老王高清正面照哈哈哈哈哈哈哈
不了不了

哥们你下一站去哪我是那个逃课的学生！
哈哈，我现在在昆明机场，马上就飞深圳了回了回了
哈哈哈以后去深圳找你玩啊
好啊好啊，我已到

有心事
烦惨了
所以微信头像都变成了一朵荷花
哈哈静静

这张照片感觉你要被他几个轮奸的感觉
吹瓶子谁输了谁站在前面。所以我酒量差阿！
好欠干
总有一天

好哈
想不想喝一杯
回来喝醉再说！先说啤酒喝不醉

艹爽
老子脑壳痛到现在
我还是，在工地上坐起在
毛姐想看剩下的你说咋办

我现在才明白，有时候，我只能抓住那只蝉，对我来说那就是夏天
去年也有快乐的时刻，也有感动的瞬间，现在还怀念着。但是我还没抓住那只蝉，我想抓住夏天
回忆深深地印在我脑海里
你在唱我的歌声里？
唱不来，最多朗诵
哈哈

哇唔
我天你换了个名字我都不知道是你了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

哈哈哈哈觉得好吃吗
挺好的，就是两个馍有点多
我高中时候都是吃四个馍的男人

说好请我们吃饭呢
让你找我你没找呀，这段时间我晚上都没时间，上班上课
大忙人喊我怎么找

小咖秀达人
小伙砸你倒是忘啊
不忘

达达哥粉丝路过
早睡早睡早睡！
这个点儿了也是属于早睡啊

受不了这刺激
以后就是我羡慕你
生了以后你就觉得都值了！
所以就觉得你伟大啊，还特别享受这个过程
真的可亲了！尤其是自己的！越来越亲

您好，请问这个还有参加的机会吗。呜呜呜。竟然现在才看到。
去现场就可以免费参加不用报名的
谢谢

何以暴富
开直播
开开开，我来围观

敌敌畏
你喝
我不信你忍心，不要再说不爱我之类的谎话了

做梦
宝宝你这样就一点都不可爱了
可爱呀
我发财了你也有份的，所以你要帮我一起祈祷
那行吧勉强帮你祈祷

这是哪里啊。
河东
昨天本来还想说呢，河东啥时候才能有

画得太好了。
这还好啊？
比我画的好的都算好。

把遂宁都画满
找不到墙
你们画这个需要社区还是什么人同意不？
偷着画，找那种不要的墙。有人还是要举报
画起多美观在我家来画
等技术好了再去你家画

把我屋头化点
真的可以画么
可以啊永久性的

水粉下雨会掉色
没用丙烯颜料，我们只想让龙猫保存几天市容市貌你懂得
懂得

龙猫满分
我打，不怕我骄傲
哈哈哈可以有

看起来很不错
热成狗
结果还是很不错

哦哟张麻子
让子弹飞
这么早
这么早？

原来荣兴街是你们画的，牛逼
好尴尬啊，那个不是我们画的，遂宁大神多
哦哦我以为都是你们画的
没墙让我们画啊

让她
昂让你
哈哈哈好好卖你的神仙水
是转让
又换头像的梅梅

好难听
哈哈哈哈哈我唱歌本来就难听阿！
看着像是会唱歌的文艺青年
哈哈哈都是假象

嫂子你看到这条消息记得一起来
我看到了哈哈扬州等你
这就完美了

我去扬州你就带我吃这个就行
哈哈好.等你哦
煞笔吗？不在朋友圈浪跑微博浪？我看你心情这么好发票估计找到了
你为什么这么粗鲁的骂我，别提发票了，个没了
那我说你两句是不是要长点记性了哎摸摸头
我吃了一口老屎
要不就把手术做了？

还好刚吃过午饭
那我下次算一下时间在英国深夜再发
那我可是会记仇的喔
那放毒估计放不过你认输了

我日你仙人版版
老铁扎到心了不
饿的不行

突然就好想吃火锅
蚌埠不是开了好多家
这个点！
约上学校的男神杀过去

所以说赶紧找个栖息的地方
商量商量给越南拾
我觉得等我论文结束
老哥，你像不稳
我没有道理稳
那我才没有道理
兄弟别唉声叹气

支持你遛街啊热爱生活就支持啊
感谢
不用客气

没吃个串串
昨晚在小酒馆什字吃的飘香火锅
你休年假了？
就两天半，重庆成都，一天一座城，算你那边好几个朋友都没见一面，今年年假留着去越南
可以

耍的美啊
和王刚刚
股东春游

你和谁去的，跑的真快
小伙伴喊我当司机，毕竟我是老司机
好吧，玩开心

想去
现在在吃串串
那我现在去来得及吗

可以的
和王悦悦
真好那你俩保护好菊花
还有两兄弟
哈哈哈哈哈那你们个都保护好菊花啊吃辣的东西不要太放飞自我

要是一个地方的可能我会约跑
跑步这种东西不是感觉自己胖了是不会跑的
对没错哈哈哈哈就是因为感觉过年胖了很多
四块腹肌变成一坨蓝瘦。
从来没有过腹肌的我更难瘦

好幸福
我知道了你的小秘密
然后呢？

为什么我觉得很好笑小糖豆的小可爱
也是醉了
我有点想去洗澡，不知道时间够不够
你动作快一点
就慢点
慢点也行，回不去宿舍有我呢。

男人都是变的
老司机带带我，我要回大新安矿帝国
梦里去吧

何乐而不为
北上广的那碗饭可不好吃不敢去.
反正年轻可以试试

因为没你电话啊
要吗.
来啊怕
调皮.

你们俩天天捏个文艺呢吐泡泡的渔小姐
你哪天回
、吧

图九发生了什么？
对了那个不是我
知道，我又不瞎

洱海游泳，裤衩丢了
那边貌似也没有很暖和吧！真不怕冷
哈哈哈挺冷的

厉害啦，在链家
哎，很苦的
是个好平台

之后就会腻了然后分手
乌鸦嘴
信我咯
我不信！

刚开始几天都是热恋，黏的要死。
对啊特别粘
没事，过一个月就会开始各种嫌弃了

请问倒数第二个是什么字
走过的路越多越喜欢宅着，认识的人越多越喜欢孩子
谢谢

请问一下，作为国内最著名的摄影大师，你是怎么做到的
你猜
猜你妹

回来回来
我也想啊
飞回来
算了，飞去嘉善玩

又虐单身狗让不让我们活了
你的生日愿望也会实现的哈哈
哦，我的愿望是被你听见了吗害羞
是的哦

三姐狗粮是甜的哦
期待着苏苏哪天秀恩爱
苏苏不行了哈哈哈哈哈

好一把狗粮
爱你哦啾啾
啾啾

一直无比羡慕你的手
过来，手砍给你
我是手控，等你砍下来给我

是时候告诉你个秘密了，我小名叫万人
是么
是呀
那告白的礼物呢！花呢！爱心呢！蜡烛呢！戒指呢！
好尴尬

围观中
有意思么有意思么
好有意思好有意思呢

你去没
今天啊
哦哦
你呢
我上班呀

原来是这个大冰啊
那你以为呢那个胖胖的？
对，大兵说事的大兵
边去

进城务工
你就谈你恋爱还会理我吗
我踏马一个月没放假了，一直想找你啊
从来不问候我
最近真的忙成狗

你交朋友是不有颜值的要求
有呀
真是花心
你是标准
哈哈哈，就等你说这话

活生生看饿了
来了带你吃逼格不错
已截图

北方的孩子怎么办
西安不是北方吗
他在中原地带，我们东北是后妈的孩子可能

西安有分舵，西安是首发，所以我当年背井离乡，从西安旁边跑来长沙是为了啥
那就回西安来
再过两年就能回了

就说嘛，好慌
联系你们了吗。？我好方。
没有。好方

我居然在坐等
我也是
今天别人和我说的我都不信，心里居然认为只有它不是假的。我感觉期望值爆棚了我感觉我癫了我要去洗个澡冷静冷静

手机原因，号上午才提交的报名单，找了好久才看到我们学校了，好幸运
学校确认的过程是双向的，所以不会直接确定学校再联系活动负责人，一定是沟通无误再确认。因为学校数量太多，沟通起来工作量太大，只能电话沟通一种方式进行。邮箱确认意向一个是无法完全沟通明确，另一个是等待的周期太长，项目会无限推后。
噢噢原来如此，明白啦，谢谢啦

啊啊啊啊，我在微博微信，邮件都发了，第一个微博出来邮件没有，邮件里更清楚，有照片，更清楚，吓死我了，还以为邮件没发过去呢，吓死宝宝了
我也是一晚上没睡觉，
哈哈哈，这个截止到中午，我实在凌晨发过去的

明天找学校，争取弄到大操场百城百校音乐会大冰
说是操场压根就别报了，因为天气和设备都不好控制还不安全
没事，那还有西餐厅三楼的会议室

您好，是这样的，就是我刚开始申请的时候没有经过学校，所以申请表上边写的是未经过学校批准。后来我去学校审批了这个，并且审核通过，用不用把申请单再发给举办方
重新填写申请表吧，未经学校批准的场地，我们是不考虑的。
好的谢谢啦

您好，我是一个高中生，我想问问高中能够申请吗？因为学业比较重，如果跑到别的城市去看的话实在是抽不出时间，所以我想尝试申请下。
暂时不接受中学申请。好好读书孩子，等你读大学了我们一定还在，到时我们再见面，好吗好的。
好的，谢谢您。我是聊城的，如果聊城大学能通过审核的话我一定去

这个活动的时间能商量一下在四月份嘛，因为我们学校有一个四月份的科技文化节
因为音乐会覆盖全国每一个省，行程我是根据报名学校的地域分布统一安排的，所以无法考虑某一个场地的时间需求。
好的，非常感谢

想问是所有的学校都可以申请吗，专科院校会考虑来吗？场地设备齐全，并且学校支持的
只要是读者，专科本科同样对待，校外符合条件的场地也可以申请。
好的，谢谢！

背景音乐是什么呀
推开世界的门
好的谢谢哦
好听呀
这歌我基本次次单曲循环
嗯嗯真心好听我分享到朋友圈了
她的歌都还不错

确实不错诶
人可好老板
好好玩

安逸呗
等和你约
好等我考完语言昨晚就梦见和你一起玩

可怕哈哈哈
不要嘲笑我，不觉得我很机智吗？
哈哈哈哈
呃。不要笑这么浪嘛

今天天气不错
确实不错，阳光明媚
出去浪一浪如何
我觉得这主意很好，全国人民都憋了俩月了
是啊，好讨厌新冠肺炎
是的呢，不管去哪里都要做好防护呢
嗯、嗯。确实不能大意

哎～出去吃个饭遇到前女友了
怎么啦，让你燃气旧爱了？
没有没有，就是看着闹心
多大事儿啊，这都过去这么多年了
是啊，但是还是记忆深刻啊
哎～一个深情的男人
算了算了～已经是过去的事情了
嗯，你能放下走出来就好了